Username: Ashraf Derawe
Post_url: https://facebook.com/100010847945808/posts/159712904400307
Text: הפרעות קשב וריכוז? - כבר לא!
מגיל צעיר אני מאובחנת בהפרעות למידה, הפרעות של קשב וריכוז והיפראקטיביות,
במשך כל שנותיי בלימודים הציונים שלי אף פעם לא הרקיעו שחקים, תמיד היה לי הכי קשה להושיב את עצמי ולהתחיל ללמוד..
אז הרופאים המליצו על רטלין, ומי יודע יותר טוב מרופאים?! אז לקחתי. ובאמת היה שיפור בלימודים.
אבל התופעות לווי פגעו בי ממש. האנשים שאומרים שזה גורם לחוסר תאבון זה לא בדיוק נכון, כי הגוף מרגיש את הרעב והוא זקוק לאוכל, אבל שום דבר לא נראה טוב, הכל מעורר בחילה. המצב רוח פתאום ירוד ואתה לא בדיוק אותו בן אדם שכולם מכירים.
ואז מתחילים הריבים עם ההורים, אתה מחליט שזה לא טוב בשבילך ואף אחד לא מבין מאחר שבאמת רואים שיפור בלימודים.
באוקטובר השנה התחלתי את הלימודים במכללה ולא ידעתי איך אצליח להתגבר על הקושי.
ואז! מצאתי את האינדיגו. משקה אנרגיה, מעורר, מפקס ומרכז. עשוי מחומרים טבעיים ללא סוכרים מלאכותיים, שומר על רמת ריכוז גבוהה למשך יום שלם וללא תופעות לוואי.
זה מוצר ששינה את חיי ולכן החלטתי לשתף ולהעביר הלאה. לתת לאחרים הזדמנות שווה לשינוי אמיתי.
Date: 2016-01-21 19:50:00
Likes: 15
Comments: 0
Shares: 0
