Username: الفلسطينييون المسيحييون † Palestinian Christians
Post_url: https://facebook.com/153125724716421/posts/3930870110275278
Text: Hani Salloum
‏12 באוקטובר 2020‏ ב-‏11:55‏ ·

* 35 سنة على مقتل أليكس عودة، الناشط الفلسطيني الأمريكي، ابن قرية جفنا *
*ال FBI حمّلت رابطة الدفاع اليهودية (JDL - Jewish Defense League) مسؤولية التفجير الذي أودى بحياة أليكس عند فتحه لباب المكتب *

(ملاحظة: أليكس عودة هو أخ الأب إلياس عودة، كاهن طائفة اللاتين المتقاعد في قرية الرينة الجليلية - مسقط رأس حياة والدتي)

[مصدر النص: ويكيبيديا؛ صورة أليكس عودة: الشبكة؛ صورة النصب التذكاريّ المنصوب أمام المكتبة العامة في سانتا أنا والذي صممه وانجزه بالبرونز الفنان الجزائري الأمريكي ورسام الكاريكاتور السياسي خليل بن ديب: الشبكة]

أليكس عودة (4 أبريل 1944- 11 أكتوبر 1985) هو ناشط فلسطيني أمريكي شغل منصب المدير الإقليمي للجنة الأمريكية العربية لمكافحة التمييز الأمريكية (ADC - Arab American Anti Discrimination Committee) في كاليفورنيا.
وقد قُتل عودة في تفجير فيما كان يقوم بفتح باب مكتبه في 1985 شرق الشارع السابع عشر في سانتا أنا، كاليفورنيا.
التحقيقات الجنائية حول الحادث
بعد موت عودة بأربعة أسابيع ، قام لين بونر المتحدث باسم مكتب التحقيقات الفيدرالي بتحميل رابطة الدفاع اليهودية مسؤولية هذا التفجير وكذلك تفجيرين اخرين. وقام روبين مكتب التحقيقات الفيدرالي باتهام منظمته دون أدلة ملموسة وفي فبراير عام 1986، صنف مكتب التحقيقات الفيدرالي التفجير الذي قتل اليكس عودة كعمل إرهابي.
في يوليو صرح المكتب إن رابطة الدفاع اليهودية كانت "على الأرجح" المسؤول عن هذا الهجوم وأربعة آخرين، ولكن الإسناد النهائي لاتهام رابطة الدفاع اليهودية أو أي جماعة أخرى " يجب ان ينتظر مزيدا من التحقيقات المستقبلية". نفى روبين مرة أخرى تورط رابطة الدفاع اليهودية. وذكر أن "ما يقوم به مكتب التحقيقات الفيدرالي بسيط"، "بعض الشخصيات تقوم باستدعاء وكالات الأنباء أو أيا كان، واستخدام هذه العبارة الاتهامية مرارا وتكرارا، ... وعلى أساس هذا الافتراض يمكن أن تذهب وتقوم بالافتراء على مجموعة كاملة، وهذا مأساوي". وقامت رابطة الدفاع اليهودية بنفي تورطها في قتل عودة.
في أبريل 1994، بمناسبة ذكرى أليكس عودة تم إنشاء تمثال نصب تذكاري بواسطة النحات الجزائري-الأمريكي خليل بن الديب، أقيم أمام المكتبة المركزية سانتا آنا على الرغم من احتجاجات من قبل رابطة الدفاع اليهودية. في 11 أكتوبر 1996، في الذكرى الحادية عشرة لاغتياله، قام بعض المخربين بتشويه التمثال. في 6 شباط، 1997 قام بعض المخربين برش جالونين من الطلاء الأحمر على التمثال. وعلق رئيس رابطة الدفاع اليهودية ايرف روبن: "أعتقد أن الرجل ( عودة ) هو مجرم حرب". ودعت اللجنة الأمريكية العربية لمكافحة التمييز لجهود أكبر من الحكومة للقبض على قتلة عودة . في 27 أغسطس 1996، أعلن مكتب التحقيقات الفيدرالي مكافأة 1000000 $ لمن يدلي بمعلومات تؤدي إلى القبض على قتلة عودة . ولا تزال هذه المكافأة سارية المفعول.
في عام 2007، كشف مكتب التحقيقات الفيدرالي أنهم قد تلقوا معلومات من مخبر سابق، بأنه يعتقد أن عضو رابطة الدفاع اليهودية السابق إيرل كروجل قد يكون وراء الحادث، وهو الذي كان قد حكم عليه بالسجن لمدة 20 عاما في السجن الاتحادي لعام 2001 بسبب مؤامرات لتفجير مسجد في جنوب كاليفورنيا ومكتب عضو عربي في الكونغرس الأميركي. ويعتقد أيضا اشتراك ايرف روبن، الذي توفي في السجن في انتظار محاكمته على التهم نفسها ، كشفت كروغل أسماء المسؤولين عن مقتل عودة. كروجل أيضا، توفي في السجن. ويعتقد أن المهاجمين " ليكون مانينغ " واثنين من نشطاء رابطة الدفاع اليهودية الأخرى، كيث فوكس وأندي غرين، الذين فروا أيضا إلى إسرائيل، يعتقد أنهم يعيشون في " كريات أربع"
وتواصل لجنة مكافحة التمييز الأمريكية العربية تكريم ذكرى عودة والدعوة لمحاكمة القتلة.
Date: 2020-10-16 23:45:54
Likes: 50
Comments: 8
Shares: 8
