Username: الفلسطينييون المسيحييون † Palestinian Christians
Post_url: https://facebook.com/153125724716421/posts/4384542024908082
Text: ‎صحيفة المثقف الفلسطيني‎
‏23 במרץ 2021‏ ב-‏19:00‏ ·

المؤسسات المسيحية العاملة في الضفة والقدس والقطاع هي ثالث أكبر مشغّل للشعب الفلسطين

اشارت دراسة مسحية للمؤسسات المسيحية العاملة في الضفة والقطاع والقدس، أعدها جورج عكروش، وأعلنت يوم ١٦ آذار ٢٠٢١ الى وجود 296 مؤسسة مسيحية في القدس والضفة الغربية وقطاع غزة (93 مدرسة وجامعة ومركزًا مهنيًا، و19 مرفقًا للرعاية الصحية، و47 مؤسسة حماية اجتماعية، و77 مركزًا ثقافيًا وسياحيًا، و38 مركزًا للشباب والكشافة، ومركزًا بيئيًا واحدًا، و21 وكالة تنمية محلية ودولية، تقدم مجموعة متنوعة من الخدمات لمئات الآلاف من الفلسطينيين كجزء من هويتها وثقافتها المسيحية.

أنّ المؤسسات المسيحية الـ296 هي ثالث أكبر مشغل للشعب الفلسطيني بعد السلطة الوطنية الفلسطينية ووكالة الأمم المتحدة لإغاثة وتشغيل اللاجئين (الأونروا)، وقد بلغت طاقتها التشغيلية 9098 موظفًا (5017 مسيحيًا، و4081 مسلمًا).

أشارت الدراسة إلى أنّه يتمّ إنفاق 416 مليون دولار سنوي في قطاعات حيوية مثل الرعاية الصحيّة والتعليم والخدمات الاجتماعية والتدريب المهني وتدخلات المساعدة الإنمائية.

اما العدد الإجمالي للمستفيدين، فإن منظمات الإغاثة المجتمعية تقدم خدمات لما يقرب من 37٪ من السكان الفلسطينيين في الضفة الغربية وقطاع غزة والقدس الشرقية. كما أثبتت الدراسة أن خدمات المنظمات التنموية والاغاثية المسيحية تحسن جودة الحياة لأكثر من 1.9 مليون فلسطيني كل عام.

ان أربعة من أصل ستة مستشفيات متخصصة (67٪) في مدينة القدس هي تابعة للكنائس، وتقوم بعلاج أكثر من 330 ألف مريض كل عام، وتقدّم رعاية عالية الجودة من غسيل كلى للأطفال، وخدمات سرطان الأطفال، وعمليات قلبية معقدّة، وصحة الأم الخاصة، وبنك الدم والعناية بالعيون، وغيرها من الخدمات المتطوّرة للأشخاص ذوي الإعاقة.

أكد القس الدكتور متري الراهب مؤسس ورئيس دار الكلمة الجامعية، أنّه “بالرغم من تناقص أعداد المسيحيين خاصة جراء الكنبة والنكسة وسياسات المستعمر الاسرائيلي، إلا أن دور الكنائس والمؤسسات الكنسيّة ما زال واضح وضوح الشمس في رابعة النهار، وهذا ما أكدته مرة اخرى هذه الدراسة، فالمسيحيون الفلسطينيون وان لم يكونوا عددًا، فإنهم بمؤسساتهم نوعًا وملحًا في الأرض الفلسطينية وجزء لا يتجزأ من النسيج الفلسطيني ومن الشعب الواحد الذي لا يقبل القسمة على اثنين”.

عن صفحة سامي خضر
Date: 2021-03-26 14:58:17
Likes: 88
Comments: 3
Shares: 10
