Username: الفلسطينييون المسيحييون † Palestinian Christians
Post_url: https://facebook.com/153125724716421/posts/3852704901425133
Text: كل شبر في فلسطين مميّز...

القدس عاصمتنا بدرب الآلام، بالقيامة والاقصى وبشوارعها العتيقة

عكّا رملنا الحار والسور الأثري وسمكها الشهي

حيفا ملتقى الجبل بالبحر وغابات الكرمل وتطور ماقبل النكبة

صفد بتلالها الخضراء وثلجها في الشتاء

بيسان بأنهارها وعراقة تاريخها

طبريا ببحيرتها واعاجيب المسيح فيها

الناصرة ببشارتها وكنائسها واديرتها

جنين بصمودها وسهولها وفلاحيها

نابلس منشأ الكنافة وحلوياتها الشهية

اريحا اقدم مدينة واخفض مدينة تحت سطح الارض

بيت لحم المهد والقداسة والصلاة

اللد بلد مار جرجس والرملة بصمة العرب

يافا بيارات البرتقال وعاصمة الثقافة قبل النكبة

الخليل مدينة لا ينام احد فيها جائع

غزة مدينة الساحل والاصالة وفخرنا

بئر السبع بوابة الجنوب وجمال صحراء النقب

كل قرى ومدن فلسطين مميزة من الجنوب الى الشمال الى انهارنا وبحيراتنا وبحورنا وشواطينا وغورنا وجبالنا..

من اي قرية او مدينة تنحدر عائلتك؟
Date: 2020-09-22 21:24:12
Likes: 89
Comments: 12
Shares: 19
