Username: الفلسطينييون المسيحييون † Palestinian Christians
Post_url: https://facebook.com/153125724716421/posts/4072890536073234
Text: ‎abouna.org موقع أبونا: إعلام من أجل الانسان‎
‏5 בדצמבר 2020‏ ב-‏8:54‏ ·

لحظة من فضلك:
كنيسة الجسمانية ، هي كنيسة نزاع يسوع في بستان الزيتون، حين قال السيد المسيح لتلاميذه : "وَلاَ تَخَافُوا مِنَ الَّذِينَ يَقْتُلُونَ الْجَسَدَ وَلكِنَّ النَّفْسَ لاَ يَقْدِرُونَ أَنْ يَقْتُلُوهَا، بَلْ خَافُوا بِالْحَرِيِّ مِنَ الَّذِي يَقْدِرُ أَنْ يُهْلِكَ النَّفْسَ وَالْجَسَدَ كِلَيْهِمَا فِي جَهَنَّمَ." (مت 10: 28)...
وانّ قيام متطرّف يهودي بالشروع بحرق كنيسة النزاع والدموع والعرق المتصبب من جبين المخلص، ليدعو ، ليس الى خوف المسيحيين ممن يقتلون الجسد أو يحرقون الكنائس، بل انّه يدل على أنّ السلام ما زال غائبا ، وانّ العيش المشترك بين الاديان ما تزال أمامه عقبات كثيرة ، وأنّ الوئام بين البشر ، في حالة نزاع ويتصبّب عرقا ويسكب دموعا، أكثر من الكاز المسال يوم أمس على ارضية الكنيسة التاريخية ...
(الاب رفعت بدر)
Date: 2020-12-05 12:01:12
Likes: 41
Comments: 4
Shares: 10
