Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/519008808210678
Text: الذراع الصهيونية قد قصفت بالسابق سوريا .. وقد تصل الى ايران .. ولكنها لن تصل الى الفريديس، الجش، طوبا والقدس حين يتم الاعتداء على ممتلكات ومقدسات للعرب فيها ومحسابة المجرمين ..
اليوم تم اعتقال شخصان بشبهتة تلطيخ اعلام اسرائيل الموجودة على العمدان في يافا ..
109 ايام قضوها ابطال شفاعمرو في السجن .. بعد ان تمت محاكمتهم بعد ان منعوا من استمرار مجزرة شفاعمرو فوضعوا حد لحياة الارهابي ناتان زادة ..
بينما يقتل فلسطيني او عربي في عملية فدائية فكل اوسمة الشرف تنغمر على القاتل ..

الدولة هي صهيونية ويهودية .. السلطة هي سلطة معادية وترانا كتهديد ديموغرافي .. فكيف نخدم سلطة كهذه ونغذيها؟

#لن_اخدم_جيشكم
Date: 2014-05-01 10:16:46
Likes: 19
Comments: 0
Shares: 0
