Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/520390528072506
Text: تحذير.. تحذير.. تحذير!

أولا - لا يوجد أي مبرّر لتجنّد أي شاب عربي، من أي ديانة كان، في جيش الاحتلال.

ثانيًا - الحركة الصهيونية شريك أساسي في المؤامرات والفتن الطائفية في العالم العربي، خاصة في سوريا.

ثالثًا – دولة إسرائيل معنية بخلق انطباع وكأنّها "تحمي المسيحيين من المسلمين"، (1) لإظهار نفسها كدولة ديمقراطية في محيط همجي، (2) لتبرير "يهودية الدولة"، (3) لتحوّل الصراع من صراع قومي وسياسي إلى صراع ديني، بهدف استمالة الغرب.

رابعًا – الدول الاستعمارية (الغربية/ المسيحية) لا يهمّها سوى مصالحها، ولا يهمّها لا مسيحيين ولا مسلمين ولا كاثوليك وأرثوذكس ولا سنّة ولا شيعة.. تهمّها مصالحها فقط. وقد تستخدم هذه الدول أية ذريعة لتحقيق مصالحها وتبرير سياساتها.

خامسًا - أحد أهداف مخطط التجنيد هو الفتنة الطائفية وزرع الشك بيننا، ليصبح السجال "أنتم أيضًا تتجنّدون" و"من يتجنّد أكثر الطائفة الفلانية أم العلانية".

فاحذروا أيها الناس الوسواس الطائفي الخنّاس!

#لا_للتجنيد
#لا_للفتنة_الطائفية

-منقول-
Date: 2014-05-04 14:49:36
Likes: 45
Comments: 1
Shares: 5
