Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/528064363971789
Text: كل الشكر والتقدير لطاقم مركز عدالة الذي يواكب خدمة شعبنا دون مقابل مادي .. ولكن المقابل هو الاكتفاء الذاتي والشعور بمسؤولية اتجاه ثوابتنا الانسانية والوطنية:

مساء الخير. معكم المحاميّة سوسن زهر من مركز عدالة.
اليوم مثّلت أمام المحكمة المركزيّة في #حيفا الطالبين أحمد مصالح من #أبناء_البلد وطارق ياسين من #الجبهة ضد قرار جامعة حيفا إبعادهم عن التعليم، لماذا؟ مجرّد لأنهم أحيوا ذكرى #النكبة من دون ترخيص. للتذكير؛ الطلاب العرب حاولوا لثلاث سنوات متتالية الحصول على ترخيص من إدارة الجامعة لهذا الغرض، والجامعة ترفض.
أكثر ما لفت انتباهي خلال الجلسة أن الممثلين عن الجامعة تطرّقوا للقضيّة وكأنهم يتحدّثون عن ملف جنائي. بمصطلحات تليق بقضايا جريمة، مثل "الردع" و"امتحان الخطورة" رغم أنهم يقفون أمام قضيّة طلاب جامعيين مارسوا بشكل #ديمقراطي ومتنوّر حقّهم في #الاحتجاج والتعبير عن الرأي وإحياء ذاكرتهم الجماعيّة المتمثّلة بالنكبة. هذا أخطر ما في الأمر؛ أنّ تتعامل المؤسسة مع النشاط السياسي على أنّه جريمة.
يوم الأحد سيعود الطالبان إلى الدراسة لمواصلة تعليمهم الأكاديمي (مبروك، وبالنجاح!) لكنّهم لا زالوا ينتظرون لجنة الطاعة التي ستعقد بداية الشهر القادم للنظر في القضيّة. أنا وزملائي في مركز #عدالة، سنتابع الملف وسنبقى نقدّم كل الدعم القانونيّ اللازم للحفاظ على حقوقنا.
Date: 2014-05-20 20:07:37
Likes: 11
Comments: 0
Shares: 0
