Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/530342763743949
Text: بالرغم من اهمية موقف الكنيسة وقداسة البابا من القضية الفلسطينية والشرق الاوسط بشكل عام .. ولكن علينا بأن لا نستعمل مصطلحات استقطابية كما يفعل دعاة التجنيد .. حيث انهم اغرمونا على استعمالها .. كالمسيحيين الفلسطينيين والمسلمين الفلسطينيين والدروز الفلسطينيين ..
ان الاستقطاب القائم في المنطقة لا ينتفع منه الا عدونا .. ودوافعنا بالثورة او الدفاع عن النفس فقط ان تم المساس بمقدساتنا فهذا خطأ والمؤامرة قد نجحت ..
يجب علينا بأن نشعر بمسؤولية اتجاه قوميتنا وكامل التراب عامة .. والحفاظ على النسيج الاجتماعي لكي لا نصبح فتات من الاقليات متناحرة في ما بينها ..
Date: 2014-05-25 18:42:49
Likes: 13
Comments: 0
Shares: 2
