Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/538870682891157
Text: ‎حملة- المركز العربي لتطوير الإعلام الاجتماعي‎
‏10 ביוני 2014‏ ב-‏17:05‏ ·

مشروع x: فيديو فنيّ جديد ضد التجنيد

ضمن حملة التوعية "أنا عربي، أنا مش خادم"، أصدر "حملة- المركز العربيّ لتطوير الإعلام الاجتماعيّ"، بالتعاون مع "جمعية الشباب العرب- بلدنا" و"جمعية الثّقافة العربيّة"، مطلع هذا الأسبوع، فيديو فنيّ موجّه بشكل خاص إلى الشباب المُعَرّضين لخطر الوقوع في فخّ التجنيد لجيش الاحتلال الإسرائيليّ، يُظهر بأسلوب إبداعيّ مغاير ومهنيّة سينمائيّة مخاطر التجنّد وفقدان الإنسان لذاته وهويته ووجوده.

وصرّح نديم ناشف، مدير جمعية "بلدنا" حول خصوصية الفيديو الجديد: "لقد اخترنا هذه المرة أن ننتج فيديو مختلف، وأن نحاول، من جهة، معالجة القضية بطريقة سينمائيّة، تعتمد على التجربة التعبيريّة الفنيّة والحسيّة العاطفيّة وما تنتجه من أثر على النفس، وليس فقط على المضمون الخطابيّ السياسيّ والادعاءات المنطقيّة، ومن جهة أخرى، أن نصل إلى قطاعات جديدة من جمهور الشباب وتحديدًا من الشريحة غير الواعية سياسيًا. إنّ "مشروع x" هو أداة جديدة في رزمة المواد التثقيفيّة والتوعويّة التي راكمناها خلال السنوات الماضية لمواجهة مختلف مخططات التجنيد الإسرائيليّة".

الفيديو الفنيّ مشروع x هو من إخراج وتصوير: نديم حامد، سيناريو: إياد برغوثي، تمثيل: سامر بشارات، مرح بشارات، صبحي حصري، قصي ملحم. منتجة منفذة: لورا سمارة حوا. مونتاج: سري بشارات. مؤثرات صورة وتصميم عناوين: جريس كردوش. تصميم فنيّ وملابس: نردين سروجي. صوت وميكس: فادي مبجيش.
Date: 2014-06-10 18:26:05
Likes: 1
Comments: 0
Shares: 0
