Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/529872527124306
Text: شجاع اخر ينضم لرافضي الخدمة العسكرية في جيش الاحتلال ..

‎تساهل ما بستاهل‎ is with Rami Jbreen and 7 others.
‏24 במאי 2014‏ ב-‏16:16‏ ·

بلاغ هام لكافة الشركاء، لوسائل الإعلام والمعنيين:

عروة سيف ينضم لقوافل الرافضين الأبطال وسنرافقه إلى سجنه، مرفوع القامة، منتصب الهامة!

الرفيق، عروة غالب سيف، القيادي في الشبيبة الشيوعية ولجنة المبادرة الدرزية والذي سبق أن أعلن في مهرجان انطلاقة مشروع "تساهل مابستاهل" عن رفضه المطلق لأداء الخدمة العسكرية المفروضة قسرا على أبناء شعبنا الفلسطيني من أبناء الطائفة الدرزية، سيضطر إلى تسليم نفسه إلى سلطات الجيش ليسجن ثمنا لموقفه الحر!

لحنة المبادرة الدرزية، الشبيبة الشيوعية وحراك تساهل ما بستاهل سيرافقون عروة في طريقه إلى سجنه مرفوع القامة || كونوا معنا: الأحد، ١٥/٦/١٤، الساعة ٢ ظهرا، أمام مكاتب التجنيد في حيفا!
Date: 2014-05-24 18:56:10
Likes: 11
Comments: 0
Shares: 0
