Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/525611090883783
Text: اهمال العالم للقضية الفلسطينية .. وعدم اعترافه بالنكبة ككارثة لشعب مشتت كباقي الكوارث على مر التاريخ هو امر مستهجن وغير مقبول ..
وعلينا تصعيد النضال بالحصول على اعتراف كهذا ومن خلاله حق العودة ..
ولكن الامر الاسوأ من هذا هو تخلي البعض عن هذا النضال والتسليم للحياة اليومية .. (يزلمة مهي مبيوعة فلسطين) ..
انه كفاح للذات الفلسطينية .. لذاتك .. لحياة كريمة لك ولاطفالك مستقبلا .. ليعيشوا بحرية وكرامة .. وليس بالتبعية والذل ..
نحن شعب لدينا حق مسلوب .. حق بحجم امة كاملة .. والحق لا يسترد الا من الذي قد سلبه ..

#نكبة_بنت_66
Date: 2014-05-15 13:00:12
Likes: 17
Comments: 1
Shares: 2
