Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/553486864762872
Text: لا مجال للتخاذل بعد الان .. كم كانت فرحتنا كبير بالمسيرة الاحتجاجية الاخيرة في الناصرة .. التي استعادة جزء من عافيتها في ذلك اليوم ..
وها هي قد قدمت الفرصة لإستعادة عافيتها كاملة .. فهل نفوت الفرصة؟ ..
نحن لسنا بشعب انهزامي يرضخ لليونة قيادته امام السلطة .. خصوصا في عاصمة الجماهير العربية .. تواطئ القيادة وعدم الموافقة بإقامة مظاهرة قطرية للجنة المتابعة العليا في الناصرة هو تهديد لمكانة الناصرة التاريخية .. وهو خط احمر ..
يوم الاربعاء .. مظاهرة قطرية في الناصرة رغما عن انف السلطة واذنابها ..
Date: 2014-07-07 18:40:11
Likes: 94
Comments: 0
Shares: 3
