Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/524245751020317
Text: أهلنا في فلسطين، يدعوكم أهالي عكّا، يوم الخميس الموافق ١٥ أيار ٢٠١٤، في الذكرى السادسة والستين لنكبة شعبنا الفلسطيني، إلى مدينة عكا الفلسطينية.. للمشاركة في مسيرة داخل المدينة، يليها مهرجان فنّي فلسطيني ملتزم.. تأكيداً على صمود أهالي عكّا منذ ٦٦ عاماً أمام الاحتلال، حيث تواجه عكّا مخطط تهجير وتهويد مستمر ومخطط لنكبة ثانية.. لنطلق صرخة أمام الاحتلال: عكا مش للبيع، من عكا مش طالعين وعلى عكا وعلى كل مدننا وقرانا في فلسطين راجعين اللاجئين.
ستكون نقطة التجمع عند دوّار غسّان كنفاني عند الساعة الخامسة والنصف، ومنه سنكمل مسيرتنا.
#االتهجير_لن_يمر
#يا_عكا_احنا_جايين

THU, MAY 15, 2014
عكا ميناء الصّمود والعودة
Date: 2014-05-12 13:44:08
Likes: 3
Comments: 0
Shares: 0
