Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/517460991698793
Text: مع اقتراب ذكرى المحرقة التي اضطهد بها يهود اوروبا من قبل النازيين ..
هل سوف تعترف اسرائيل والعالم اجمع على اكبر جرائم القرن الـ20 ..
هل سوف تعترف اسرائيل بتهجير مئات الالاف من الفلسطينيين الذين يصل تعتادهم الان الى الملاين حول العالم ..
هل سوف تعترف اسرائيل بتدمير اكثر من 400 قرية في فلسطين ..
هل سوف تعترف اسرائيل بارتكابها عشارت المذابح بحق شعبنا الفلسطيني والذين جزء من قادتها الذين يديهم تلطخت بالدم اصبحوا رؤساء للحكومة ..

نحن لسنا بشعب ابله لينسى كل هذه الحقائق ويقوم بمصالحة جلاده .. ويقوم بالتجند في صفوف جيش اقد اضطهده واضطهد اجداده ..
Date: 2014-04-27 22:12:32
Likes: 34
Comments: 0
Shares: 0
