Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/610228862422005
Text: وصلنا من أشخاص أصحاب مواقف مشرفة، وغيورين على شبابنا وشباب مدينة الناصرة، رسالة تحذير الى شباب وأهالي الناصرة، يحذرون فيها من برنامج مشبوه ، تحت مسمى "رحلة للشباب" إلى منطقة الشمال، وهذه الرحلة هي تمويه لبرنامج يتم خلاله تشجيع الشباب والصبايا على تقبل فكرة الإنخراط في الجيش مستقبلا. وبحسب ما وردنا فإن البرنامج سيشمل زيارة إلى مقر لآليات عسكرية وأسلحة، وكذلك محاضرات تخدم مشروع تجنيد الشبان العرب.
وسيكون البرنامج يوم الأحد الموافق 2.11 ، وستنطلق الحافلة ، في الساعة 7:30 صباحا ، من الشارع الخلفي لحي السالزيان-قرب دوار عيلوط.
"الرحلة" ممولة من مخطط التجنيد وبحسب النشطاء المناهضين لمشروع التجنيد فإن هذه المعلومات تم إخفاؤها عن الأهالي.
إننا ندعو الأهالي والشباب إلى التنبه لهذا المخطط، وعدم الإنخداع بهذه المسميات المشبوهة، وعدم الوقوع في فخ التجنيد. نرجو مشاركة هذه المعلومات على حساباتكم وتعميم الموضوع لحماية أبنائنا
Date: 2014-10-30 18:40:41
Likes: 7
Comments: 1
Shares: 3
