Username: שאול אבידור
Post_url: https://facebook.com/100001264002902/posts/5088100527908697
Text: Dvir Bar
‏2 בפברואר‏ ב-‏8:35‏ ·

בוכים על פסטה ב6.90?? אז כדאי שתשבו ותחזיקו טוב את הכסא:
הפסטה שאני נאלץ לקנות עולה לי 13 ש"ח!!! (ל400 גרם) ולא 5 ש"ח כמו לשאר האזרחים
הקמח שאני קונה עולה לי 18 ש"ח לחצי קילו!!! ולא 3.5 ש"ח לקילו כמו לשאר האזרחים
הפיתות שאני קונה עולות לי 20 ש"ח (ל4 יחידות) ולא 12.90 ל10 פיתות כמו לשאר האזרחים
הלחם הכי בסיסי שאני יכול לקנות עולה לי 17 ש"ח ולא 4.90 ש"ח כמו לשאר האזרחים
העוגיות הכי פשוטות עולות לי 15 ש"ח (במקום 5 ש"ח לשאר האזרחים)
שיבולת השועל עולה לי 18.90 (לחצי קילו) במקום 5 ש"ח לשאר האזרחים)
ולמה עולה לי כל כך יקר? כי אני חולה בצליאק. בישראל חיים כ100 אלף!! אנשים עם צליאק / אי סבילות לגלוטן ונאלצים להוציא, מקווה שאתם עדיין יושבים, כ3000 ש"ח בשנה יותר מכל אדם אחר על מוצרי מזון בסיסיים. זו לא בחירה.
מדינת ישראל שהצעת חוק לסבסוד מוצרי מזון לצליאקים כבר הונחה בעבר על שולחנה, עדיין לא עשתה את הדבר הנכון ואישרה אותה.
במשפחות רבות שניים, שלושה וארבעה צליאקים ומכפלות הכסף הללו מביאות משפחות רבות למצב שבו הם נאלצים לחסוך מילדיהם ומעצמם מוצרי צריכה בסיסיים.
אני קורא לשר האוצר לאמץ את המסקנות וההמלצות שכבר קיימות במשרד הבריאות ובמשרד האוצר ולתת לנו לאכול כמו כולם במחירים שפויים!!
Avigdor Liberman - אביגדור ליברמן משרד האוצר Nitzan Horowitz - ניצן הורוביץ משרד הבריאות הצינור סטטוסים מצייצים החדשות - N12 Naama Lazimi סיון כהן-הכל כלול משרד הכלכלה והתעשייה Maayan Parti
Date: 2022-02-05 22:29:00
Likes: 1
Comments: 1
Shares: 0
