Username: שאול אבידור
Post_url: https://facebook.com/100001264002902/posts/5099412183444198
Text: סטטוסים מצייצים
‏7‏ שעות ·

סוף אוגוסט,
בחור בן 31 נכנס לתחנת המשטרה, בועט בדלת של אחד ממשרדי החקירות ושובר את המנעול, הוא רץ אחוז אמוק אל שוטרת שהייתה עסוקה בעבודתה, והצמיד אותה לקיר תוך שהוא שואג "אני ארצח אותך במכות", ממש באותה השניה, למזלה הרב, הגיעו 3 שוטרים ותלשו אותו ממנה.
הוא נלקח לחקירה ושוחרר בערבות, ומיד הוצא צו הרחקה ל10 ימים מהתחנה.
לאחר 4 חודשים,
השוטרת שעדיין מפחדת בכל פעם שמישהו נכנס במהירות למשרדה, קיבלה מכתב בדואר. בו כתוב כי לא נמצאו ראיות מספקות להעמידו לדין בגין איומים והיזק לריכוש במזיד.

הסיפור הזה מדויק, למעט העובדה שהוא *קרה לי בחדר המיון בו אני עובדת*

לא מדובר בשוטרת אלא אחות.

ואולי זו הסיבה שמשטרת ישראל חושבת ש5 אנשים (אחות, טכנאית דמים, ו3 מאבטחים) שראו את זה, ודלת חדר קבלה במיון שבורה, אלו לא ראיות מספקות.

מה אני אגיד לכם,
אין כמו התחושה שמישהו שומר עליך,
שדמך אינו הפקר.

תזכרו את זה כשתשמעו על אנשים ש"לא נמצאו ראיות כדי להעמידם לדין". זה לא אומר שהם חפים מפשע, זה אומר שיש לנו משטרה שלא אכפת לה בכלל.

Reut Meir Valder
Date: 2022-02-09 14:43:45
Likes: 2
Comments: 1
Shares: 2
