Username: שאול אבידור
Post_url: https://facebook.com/100001264002902/posts/5089865827732167
Text: ‎סיכוי שווה - שילוב אנשים עם מוגבלות בעבודה ובחברה‎
‏6 בפברואר‏ ב-‏11:01‏ ·

שלום, שמי גל לייבה , בן 23, מתגורר בגן יבנה עם משפחתי (הורי, ואחי התאומים)

‎אני מתמודד עם אוטיזם בתפקוד גבוה וגם אני מתמודד עם קשב וריכוז וגם אני מתמודד נפש. אני אדם רגיל כמו כולם.
‎אוהב מאוד לכתוב משפטים על החיים כמו: "תסמוך על עצמך והאמן בדרך שלך".

‎התנדבתי במסגרת שירות לאומי, ותפקדתי כעוזר אב בית בבית ספר "שילו" באשדוד כחצי שנה וכן 3 חודשים בלשכת התעסוקה באשדוד.
ומתנדב היום בעמותת אתגרים.

‎ועבדתי בצומת ספרים וגם עבדתי ב"סיפור חוזר" שהינו מפעל מוגן, מקום שעוזר למתמודדים לקבל כלים מתאימים ונכונים במטרה לצאת לעבודה בשוק החופשי.
‎עבדתי עם קופה, הזמנות אינטרנט ובמחסן.

‎קצת על עצמי:
‎אוהב לקרוא ספרים, לבלות עם חברים, לשמוע שירים ולצפות בסדרות מעניינות בטלוויזיה.
‎אני בחור עם ראש פתוח ועם רצון ומוטיבציה לעבוד ולתת.
‎גאה על העובדה שאני לא מרים ידיים, לא מוותר מתמודדים עם האתגרים בחיים.
‎מתסכל קדימה, רוצה ומוכן למקום הבא שיאפשר לי להתפתח ולהתקדם.

‎אם תשאלו חבר (שלי) מי זה גל התשובה שתקבלו: "אחלה בחור, חבר טוב, מתמיד, איש שיחה, חברותי."

‎מחפש עבודה משרדית / ייצור במפעל אפשרות למשרה חלקית / מלאה באזור אשדוד, רחובות, גן יבנה.
‎אשמח להצעות נוספות ולקבל סיכוי שווה להשתלב בשוק העבודה.

‎גל לייבה - 058-6120898

‎בבקשה אנשים יקרים תעזרו לי למצוא עבודה 🙏❤️
‎אני פתוח להצעות.
Date: 2022-02-06 13:29:00
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
