Username: שאול אבידור
Post_url: https://facebook.com/100001264002902/posts/5093291100722973
Text: ‎התנועה הרפורמית‎
Paid for by ‎התנועה הרפורמית‎ ·

כ-150 קצינים וקצינות במילואים חברי.ות התנועה הרפורמית חתמו על מכתב מחאה על דברי ההסתה של עירית לינור אתמול:

"אנחנו, שנתנו את מיטב שנותינו לשרות צבא הגנה לישראל, בסדיר ובמילואים, נקראים מעל גלי תחנת הרדיו של צבא ההגנה לישראל לעזוב את המדינה, ומושווים לחברי כת פלילית המבוקשת בידי המשטרה. העובדה שתחנת הרדיו הצבאית משדרת מסרים כאלו הפוגעים ברבים וטובים המשרתים בשורות צה"ל היא שערורייתית, כמו גם העדר הגינוי לאמירותיה הפוגעניות והמסיתות מצד שותפה להנחיית התכנית ומצד מפקדי התחנה ועורכיה.
אנו מבקשים ממך, כממונה על תחנת הרדיו הצבאית, לדרוש מעירית לינור להתנצל מעל גלי האתר במסגרת תכניתה על אמירותיה. אם תמאן להתנצל, אנו דורשים את פיטוריה לאלתר של השדרנית, ואיסור על גלי צה"ל להוות במה לאמירותיה הנלוזות. "

ולא רק הם. היום יצא מכתב שמיניסטים.יות חניכי תנועת הנוער "נוער תלם", שינשינים.יות ומכיניסטים.יות , של התנועה הרפורמית, ואף הרב מיקי בוידן, שהינו אב שכול, כתב לשר הביטחון עד כמה הוא פגוע ומזועזע.
אנו לא ננוח עד שנקבל התנצלות עמוקה.

קישור למכתב המלא עם כל החתימות בתגובה הראשונה.

גלצ
בני גנץ - Benny Gantz
צה"ל - צבא ההגנה לישראל
Date: 2022-02-07 15:37:00
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
