Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/702784789758230
Text: היום תתקיים הפגנה בכפר מעיליא נגד מדינת ישראל .... ההפגנה היא תמיכה בטרור תמיכה בעזה ו בחמאס !!! הם לא מיצגים אותנו הם רק מיצגים את עצמם ו את חנין ״דאעש״ ו כל ח״כ ערבי !!!
אז למה הם עדיין במדינה שלנו ?!!! שילכו לעזה שם יקבלו אותם בשמחה :))!
ותדעו דבר אחד .. שראש המעוצה של כפר מעיליא נתן את האישור לההפגנה אחרי שראש המעוצה של מעלות-תרשיחה לא נתן את האישור .... ראש המעוצה שמקבל כסף מהמדינה ו מתעסק עם חיילים מצה״ל הוא נגד המדינה !!! עד מתי ?!!
Date: 2014-07-19 14:48:34
Likes: 34
Comments: 11
Shares: 10
