Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/721437121226330
Text: סיכום סמינר מנהיגות והכנה לצה״ל ( גדנ״ע ) שצעירי וצעירות העדה הנוצרית השתלבו בה ביולי-אוגוסט שעבר.
בסמינר השתתפו כ-35 מהאיכותיים של צעירי העדה הנוצרית העתידיים להתגייס ליחידות השונות בשנה/שנתיים הקרובות.
הסמינר השיג את מטרותיו ,הסמינר עבר בהצלחה רבה ורואים את האופק בעיניים.

בדיון השתתפו - ראש האגף הביטחוני חברתי במשרד הביטחון, מר׳ עמיקם סברסקי, ראש מדור גיוס המגזר הבדואי הנוצרי והמוסלמי במשרד הביטחון, אל״מ במיל׳ פיני גנון,ומנהיגי הפורום לגיוס העדה הנוצרית האב הרוחני של הפורום, האב גבריאל,מייסד הפורום רס״ן,איהאב שליאן, רכזת אירועים אידית פאנוס, מוניר חכים יועץ משרד הביטחון לעדה הנוצרית,מובילי הסמינר יעקב ופלורין ועוזר סגן השר במשרד ראש הממשלה זוהר.

סיכום הדיון - אישור תקציבי מהממשלה לסמינרים הבאים לבני העדה הנוצרית ובניית תוכנית לשילוב בני העדה הנוצרית בחברה הישראלית.
2.9.2014

ממשיכים בדרכינו ...
Date: 2014-09-03 17:05:53
Likes: 57
Comments: 3
Shares: 2
