Username: Dana Saar
Post_url: https://m.facebook.com/groups/171810053014040/permalink/1831160970412265/
Text: יש פה אחיות מחסנות או אחיות בית ספר ? האם בית הספר מעדכן הורים כשעושים לילדים בבית הספר בדיקת ראייה/שיניים/חיסון?שולחים הודעה מראש? שולחים תזכורת? השבוע בעודי נוסעת לסידורים ופגישות טלפון מבית הספר של בתי בכיתה א. כמעט קיבלתי התקף לב כי אני פחות מחבבת שיחות שלום אמא של x מדברים מבית הספר בשעות הבוקר. בקיצור מסתבר שעשו השבוע בדיקות ראייה אבל מה לא חשבו לספר על כך להורים. או לבקש אישור . בקיצור הם התקשרו לבקש אישור תוך כדי הבדיקה ולמרות שאמרתי להם שאין צורך כי הילדה רואה 6:6 ועשתה בדיקת ראייה לקראת כיתה א ממש באוגוסט או ספטמבר מסתבר שהם עשו לה בכל זאת. אז מה היה הטעם בשיחת הטלפון או בבקשה להסכמה. בעוד שבועיים יש חיסוני שגרה כיתה א וגם אותם היא כבר קיבלה כי הקדמנו אותם בגלל איזו טיסה לחו״ל שהייתה לנו לפני שהקורונה הגיעה וממש מפחדת שהם יתקשרו לבקש אישור תוך כדי שהמזרק של האחות כבר בתוך הזרוע של הילדה
Date: 2022-02-08 16:55:51
Likes: 0
Comments: 15
Shares: 0
