Username: Neta Soffer Tsur
Post_url: https://m.facebook.com/groups/171810053014040/permalink/1702128006648896/
Text: 🟢 הודעת מנהלה 🟢

לאחרונה לצערנו אנחנו נאלצים לדחות הרבה בקשות לפרסום פוסטים מכיוון שהם פשוט לא רלוונטים לקבוצה.

כדי להימנע מעוגמת נפש בשני הצדדים, אנא שימו לב שזו קבוצה שמטרתה לתת מענה מקצועי על שאלות בנוגע לחיסונים.

להלן דוגמאות לפוסטים שלא יאושרו על בסיס חוסר רלוונטיות:

❌ פוסטים על בדיקות קורונה.

❌ פוסטים על הנחיות קורונה (כמו מדיניות בידודים/ טיסות/ מסכות וכו').

❌ פוסטים ששואלים על הגיון בהחלטות פוליטיות כאלה ואחרות (הלוואי שכל ההחלטות הפוליטיות היו על סמך הגיון מדעי/ רפואי. לצערנו הן לא, ולכן זה לא רלוונטי לכאן).

מדגישה- הקבוצה הזו מנוהלת על ידי מתנדבות ומתנדבים מעמותת מדעת. אנחנו עמותה עצמאית שכוללת בין היתר אנשי רפואה ומדע שיכולים לתת מענה על שאלות מדעיות. אם יש לכם טענות לממשלה, אנחנו לא הכתובת (גם לנו יש טענות!)

⬅️ אם יש לכם שאלות על קורונה שאינן קשורות לחיסונים, אנו ממליצים לשאול בקבוצה הכללית יותר קהילת מדעת

תודה על שיתוף הפעולה ❤️
Date: 2021-08-11 05:51:28
Likes: 192
Comments: 43
Shares: 2
