Username: Elizabetha Risberg
Post_url: https://m.facebook.com/groups/171810053014040/permalink/1830556897139339/
Text: חיסון רביעי
עשיתי חיסון שלישי בסוף אוגוסט, ולאחרונה פתחו אופציית חיסון רביעי גם לקבוצת גיל שלי
בשנתיים מאז תחילת הקורונה לא נדבקתי (עד כמה שידוע לי, אבל לא עשיתי בדיקת נוגדנים - ככה שזה לא 100%)
אני עובדת מהבית - בקושי יוצאת (אם כן - מוקדם בבוקר או מאוחר בערב, כדי להימנע מהתקהלות), שומרת מרחק - בכללי, בקושי נכנסת לאינטרקציה עם אנשים (אם כן, אז רק עם מסיכה)
לפני חצי שבוע הייתי בקרבת אדם ללא מסיכה (במשך כ20 דק'), ויום אחרי הייתי במרכז קניות מלא באנשים (בגלל שאני יושבת בבית - זה חריג בשבילי)
אין לי תסמינים, ואני מרגישה טוב - אבל קרוב משפחה שהיה איתי במרכז קניות מרגיש תסמינים (עשה בדיקה, מחכה לתשובות)
גם אני אעשה בדיקה, בשעה הקרובה.
השאלה היא:
האם מותר לי לעשות חיסון מחר (אם הבדיקה תצא שלילית)? הרי יש מצב שנדבקתי לפני שבוע וחצי (כשהייתי בקרבת אדם ללא מסיכה, ויום אחרי - במרכז קניות), או שהקרוב משפחה (שגר איתי) נדבק והדביק אותי. מותר לעשות חיסון תוך כדי שאולי נדבקתי, או שעדיף לי לשבת בבית שבוע וחצי שנשארו מאז המקרה (יכולה, כי עובדת מהבית) - כדי לוודא שלא נבדקתי ואז לעשות בדיקה, ואז - לעשות חיסון?
הרעיון הוא - האם אפשר לעשות חיסון תוך כדי שאולי נדבקתי ואני לא מודעת לזה, כי אין תסמינים, או שלא מומלץ ועדיף לחכות שבועיים מאז ההתקהלות שבו הייתי?
השיקול שלי הוא לעשות חיסון בהקדם, כי לוקח שבועיים עד שהוא מתחיל להשפיע. מצד אחד, במידת הצורך - מוכנה לחכות שבוע וחצי מאז המקרה - כדי לוודא שלא נדבקתי, מצד שני - אם כבר חיסון אז בהקדם (כדי שיעברו שבועיים ממנו, וההגנה המירבית תתחיל).
Date: 2022-02-07 18:08:53
Likes: 0
Comments: 1
Shares: 0
