Username: Hadar Levin
Post_url: https://facebook.com/1337317081/posts/10224457805936166
Text: הטובות לטייס ואולי סוף סוף גם לצנחנים!.

‎ידיעות אחרונות Yedioth Ahronoth‎
‏9 בנובמבר 2020‏ ב-‏13:04‏ ·

בג"ץ יכריע: האם לאפשר גם לנשים לשרת ביחידות מובחרות.

מור לידני: "שיחקתי בילדות כדורגל, ביליתי שעות בקיר טיפוס, כל החיים שלי סובבים סביב ספורט וכושר. מהרגע שהבנתי שיש דבר כזה 'סיירות מובחרות' היה לי ברור שאני רוצה להיות שם. רוצה לשים עליי נשק ולתת את הכי טוב שלי בשביל המדינה.

"מגיל צעיר הבנתי שאין בנות בסיירות ותמיד שאלתי למה? אני מתאמנת עם חברים שלי הבנים מגיל שלוש, אני טובה מרובם אפילו. השאיפה שלי הייתה להתגייס לדובדבן ובסוף אני מתגייסת לתותחנים. אם יגידו לי מחר שאני יכולה להיבחן לדובדבן אקפוץ על זה ישר ואנסה להתקבל.

"מרגיזה אותי התפיסה הזאת — מישהו קבע בשבילי שתותחנים זה השיא שלי. החליטו בשבילי ששם זה הכי גבוה שאני יכולה להגיע, אבל אני יודעת שאני יכולה יותר. זה כמו להיכשל במבחן בלי לעשות אותו בכלל. איך מחליטים בשבילי שאני לא יכולה להיות הכי טובה גם בגיבוש צנחנים?"
https://bit.ly/38CohHB
Date: 2020-11-09 14:38:00
Likes: 3
Comments: 0
Shares: 0
