Username: מדעת
Post_url: https://m.facebook.com/groups/171810053014040/permalink/1826155867579442/
Text: אנונימית שואלת:
״בתי בת 6. קיבלה מנה ראשונה לפני 4 שבועות. בזמן זה נחשפה, כמו כולנו, למלא מאומתים.. אני לא מעוניינת לתת לה את המנה השנייה ללא הבנה האם נדבקה או לא (ממגוון סיבות וזה גם לא האישיו בפוסט, כך שאין מה להרגיע אותי שכך נוהגים בארה״ב).
1-האם בדיקה סרולוגית לנוגדני N תספק תשובה במקרה כזה ?
2- האם ניתן להבין מכמות הנוגדנים האם חלתה לאחרונה או שמא אולי מדובר בנוגדנים כתוצאה מכך שחלתה בעבר (אולי בדלתא) ולא ידענו… ?
3- אם אחליט לחסן בסופו של דבר, מבינה שההמלצה המעודכנת של פייזר היא מרווח של 8 שבועות בין המנה הראשונה לשנייה. אשמח לתימוכין גם לנקודה זו אם מכירים.😉

תודה רבה לכם! אשמח לתשובות מאנשי מקצוע בלבד😊.״
Date: 2022-02-01 12:18:22
Likes: 0
Comments: 2
Shares: 0
