Username: נורית הרן
Post_url: https://facebook.com/100000279801780/posts/5148528335166442
Text: הצינור
‏7 בפברואר‏ ב-‏20:16‏ ·

זהו, זה קורה. השיתופים שלכם שוב, מאוד חשובים. אנחנו מציגים עכשיו, אחרי חשיבה והשקעה עמוקה את ״מארז המחאה״. שנים עשר מוצרי יסוד בסיסיים שאנחנו מביאים מחברינו ברשת ״אשל ירושלים״, ישר אליכם.
יש כאן מוצרי ייסוד מעולים. בדקנו. אנחנו, המשפחה, החברים.
זה הכלי האפקטיבי שלנו לקנות בזול ולהביע מחאה על תחושת העלבון שכולנו חשים עם כל קניה בסופר. כל המוצרים שאתם רואים כאן ברשימה יעלו רק 45(!) שקלים. מיותר לציין שאנחנו לא מרוויחים על זה שקל.
תוכלו לאסוף אותם במחיר הזה מאחת מנקודות החלוקה או להוסיף דמי משלוח שעדיין ישאירו את החבילה זולה בהרבה ממקבילתה המונופוליסטית. אפשר להזמין ממש עכשיו באתר (לינק בתגובה הראשונה).
יש אופציה גם לתרום את המארז לנזקקים. ושימו לב, אם ילך טוב, את החבילה הבאה נמקד בדיוק על אותו יצרן/יבואן שיחליט להתפרע עלינו בניגוד למהלך השוק ולמרות שרווחי העתק שלו רק הולכים וגדלים.
אתם תהיו אלה שיחליטו אם זה רק גימיק, או התחלה של מהפיכה. כנסו עכשיו לאתר בתגובה הראשונה והזמינו! אנחנו נענה כאן בתגובות על כל שאלה שתתעורר וכמובן שקשובים כרגיל לכל תהייה או ביקורת.
שיהיה לנו בהצלחה
Date: 2022-02-08 10:47:00
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
