Username: נורית הרן
Post_url: https://facebook.com/100000279801780/posts/5142442742441668
Text: Tal Shay Shenkman‎מזכרת שבלב
‏5 בפברואר‏ ב-‏22:56‏ ·

רוני אלוני סדובניק
‏31 בינואר 2021‏ ב-‏7:52‏ ·

תכירו את אופיר. קצינה בחיל האויר, יפיפיה גאונה מלאת שמחת חיים ומוקפת אהבה- עד ליום השחור 27.1.19, היום שלאחריו שום דבר כבר לא היה כמו קודם.

אופיר התענינה מאד בלימודי רפואה וקבעה להיפגש עם בחור שהכירה שלומד רפואה בחו״ל, כדי שיספר לה על הלימודים שם. הם ישבו בבר מוכר בדזנגוף והזמינו לשתות (החשבונית מלמדת ששתו ממש מעט ובסבבה).

אופיר סמסה לחיילת ששירתה איתה שיפגשו למחרת בבוקר בבסיס לבצע משימה מסויימת וכך גם סמסה לאחותה שגרה בהרצליה שהיא מסיימת עוד מעט את הפגישה הלא ממש מרגשת ותבוא לישון אצלה.

אופיר ניגשה לשירותים בבר, חזרה לשולחן.
זהו.
כל השאר נמחק טוטלית מהזכרון.
הצלחנו לשחזר ביחד, לאט לאט חלקים שלמים מאותו הלילה באמצעות מצלמות אבטחה בבר, ברחוב שבו גרה אחותה וכד׳.

עדויות סותרות ומיסתוריות צצו במשטרה-המלצרית העידה עדות מוזרה: שמעולם בחייה לא ראתה אשה ששתתה כל כך הרבה אלכוהול- אבל יש לנו ביד החשבונית - זה לא מסתדר.

המשטרה מצאה אצל המלצרית בבית את המעיל והמפתחות של אופיר- למה?
נהג מונית העיד שהיתה שפוכה במונית, השאירה במונית גרב ואת הנייד.
מוזר.

למרות שברור לדעתנו שנאנסה לכאורה על ידי אותו סטודנט לרפואה, פרקליטות תל אביב סגרה (כרגיל) את תלונתה מחוסר ראיות, מאחר שהסטודנט טען כי יצאו יחד מהבר הסמוך לבית הוריו בת״א וקיימו יחסי מין בהסכמה.
הסכמה?
היא לא זוכרת דבר כזה.

שכנים של אחותה בהרצליה העידו במשטרה שבשעת בוקר מוקדמת הסתובבה יחפה ללא גרבים ונעלים ברחוב דופקת בחוסר אונים על דלתות ומחפשת את בית אחותה, נראתה מסוממת לגמרי, ללא ריח של אלכוהול, ללא המעיל שלה, בלי ארנק בלי הטלפון, עגיל אחד נעלם.

בדיקה בחדר 4 בבוקר העלתה כי אכן מישהו קיים עמה יחסי מין שפצעו אותה. משפחתה פרסמה מודעה בקבוצת הפייסבוק השכנים של בוגרשוב
האם מישהו מצא זוג נעלי ואנס לבנות וחדשות באזור?

ומייד התקבלה תשובה חיובית : כן, אכן היתה בבוקר שקית מונחת ליד כתובת ביתו של הסטודנט, ובה נעלי ספורט חדשות לבנות ומצעים.
אבל המשטרה התמהמהה ולא באה לאסוף ומישהו כבר לקח את זה.

החלטנו לא לשתוק ועשינו חקירה בלשית בעצמנו-
והגשנו השבוע תביעת ענק נגד האנס ובאופן תקדימי בישראל- תבענו לראשונה את הבר עצמו- הגיעה העת שבעלי בארים ומקומות המגישים אלכוהול יקחו אחריות על מה שקורה אצלהם בבר.

אנו גאות ליצג משפטית את אופיר - ונוודא כי תנצח. אם המשטרה והפרקליטות לא רוצות להתאמץ? נעשה את זה בעצמנו.

הכנסו לדף של אופיר ותימכו במאבקה: הכל רק לא לשתוק
Ofir Fishi Shtevi

עו"ד רוני אלוני סדובניק - ייצוג נשים נפגעות תקיפה מינית - ליווי נפגעי עבירה
שיח פמיניסטי
משה רוזן
לביאות ורודות ישראל Pink lionesses Israel
הקול הנשי
WTB - נשים לגופן - المرأة وكيانها
חיפאיות حيفاويات
תל-אביביות // نساء تل ابيب //Tel Aviviot
פוליטיקלי קוראת
Saloona Now סלונה
ירושלמיות قُدسيّات- תא לקידום נשים ושוויון מגדרי
סטודנטיות בטכניון
סטודנטיות ברשת
סטודנטיות ובוגרות לימודי מגדר - בר אילן
אחותנו - קבוצה פמיניסטית מזרחית
אשה לאשה - מרכז פמיניסטי חיפה إمرأة لإمرأة - المركز النسوي حيفا Isha L'isha
פני"ם חדשות - פרלמנט נשים ישראליות מנהיגות
Hadas Shtaif
הנוכלים - אדוה דדון
הכל אישי עם חיים אתגר
הרשות למלחמה בסמים?
הרשות למאבק באלימות, סמים ואלכוהול- פתח תקוה
הרשות למלחמה בסמים ובאלכוהול רחובות
הרשות העירונית למלחמה בסמים ובאלכוהול - נתניה
הרשות למאבק באלימות, סמים ואלכוהול, ראשון לציון
Date: 2022-02-06 11:55:00
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
