Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/718493088187400
Text: הפסקת האש בדרום ...
מה אומרים בתחנת אלג׳זירה וחמאס ?
עזה ניצחה, חמאס ניצח! חגיגות ניצחון!!!
על איזה ניצחון בדיוק הם מדברים?
נזכיר את דרישות חמאס להפסקת האש -
1. שחרור כל האסירים ששוחררו בעסקת שליט ונעצרו חזרה לאחר חטיפה ורציחת שלושת הנערים בחברון - לא קיבלו !
2. נמל ימי - לא קיבלו !
3. שדה תעופה - לא קיבלו !
4. משכורת לחמאס - לא קיבלו !
5. פתיחת מעברים הומניטרים??? הרי כל הזמן המעברים היו פתוחים גם בזמן המלחמה!
6. פתיחת מעבר רפיח עם המצרים קבוע- לא קיבלו !

אז מה קיבלו?
הרוגים, פצועים,תשתיות הרוסות, נזק, הרס רב וחורבן - זה מה שקרה בעזה!!!

אבל מה, הם ניצחו בסוף!!!
האמת, אף אחד לא ניצח במלחמה, הי עדיף בלי והינו חיים בשלום! אך לצערנו הרב, הצד השני מחפש כל דרך כדי להשמידנו ולמחוק את מדינת ישראל מהמפה - את זה לא יקרה!!!

מקווים שתהיה הפסקת אש ! לאחר פירוז עזה מאמצעי הלחימה ולאחר שהתושבים יגידו לחמאס להפיסק עם הטרור ולהתחיל לנצל את התקציבים לטובת העם - אז אפשר לראות את עזה פורחת!
בינתיים - חמדא״ש שולט - חמאס דאע״ש.

מקווים לשינוי וחפיצים לשלום.
הסכם הפסקת האש: מה כל צד קיבל ונתן

http://news.walla.co.il/?w=%2F2689%2F2779924&m=1

NEWS.WALLA.CO.IL
הסכם הפסקת האש: מה כל צד קיבל ונתן
Date: 2014-08-27 03:23:35
Likes: 48
Comments: 3
Shares: 7
