Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/705713522798690
Text: המלחמה הזאת הוכפתה עלינו, הצד השני מנסה לשכנע את העולם שזאת מלחמת דת שבה האיסלאם צריך לנצח את הציונים!
זאת לא מלחמת דת, זאת מלחמה נגד הטרור!
אנחנו נחושים לנצח בה ולא ניתן לכת השטן לפגוע בנו, באזרחי מדינת ישראל וארץ הקודש.
אנו נמצאים במערכה שאסור לנו להרפות ואסור לנו לוותר... נסים עם חמאס , כנראה שנתחיל עם דאע״ש ולאחר מכן חיזבאללה.
אנחנו נשמיד את האויב ונשלח אותם למקום הבטוח והשמור להם - ג י ה נ ו ם !
עם ישראל חיי, תנו לצה״ל לנצח !
שבת שלום מהדרום
כולנו חזית ... תהיו חזקים בעורף
Date: 2014-07-26 17:34:44
Likes: 57
Comments: 4
Shares: 6
