Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/711077512262291
Text: תודה לכל חברינו וחברותינו הנוצרים הארמים שהגיעו לאשדוד להזדהות ולחזק את תושבי הדרום היום כחלק ממבצע דרום איתן. הסתובבנו בשוק עם דגל ישראל,צלבים ביד ועל המצח וגם האות "נ" הנאצית שדאעש סימן בה בתי נוצרים והדגל הארמי יחד עם כל עם ישראל מאחינו היהודים,עשינו קניות לסופ"ש, ג'ניפר גוזין הגיבורה ממעיליא ושאדי חלול נאמו כנוצרים ישראלים ארמים בפני כולם כולל חברי כנסת על חשיבות המאבק המשותף לחיסול הטרור של חמאס ודאעש ודומיהם ועל עמידת האזרחים הנוצרים לצד אזרחי המדינה בדרום ובמרכז שסובלים מטרור שמאיים על האנושות כולה. אנו שולחים תודות לצה"ל וחייליו שבזכותו אנו חיים חופשיים בארצנו. נכחו בשוק ח"כ כרמל שאמה,ח"כ שמעון אוחיון וח"כ פאינה קירשנבאום.
תקשורת של גלי צה"ל ורדיו חיפה סיקרו את האירוע ונתנו לנו במה לשאת דברים. התכנית תשודר בתכנית הבוקר של גל"צ ביום ראשון בין 7 עד 8 בבוקר.
שוב תודה לצה"ל שבזכותו כולנו קיימים. אני מציע לכל המתנגדים במיוחד הערביסטים שנהנים בבתי קפה בבן גוריון שיבואו לדרום ויבינו איך הם סובלים וחיים בחששות אולי בסוף יבינו חשיבותו של צה"ל ושלטון חוק חזק בארץ להמשך הישיבה הבוגדנית שלהם בבטחה בבתי קפה שם במושבה הגרמנית.ביזיון ובושה
אנו מחזקים את תושבי הדרום,מדינת ישראל וצה"ל במעשים. אין לנו מדינה אחרת
Date: 2014-08-08 18:11:47
Likes: 103
Comments: 5
Shares: 18
