Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/708190515884324
Text: מתי חמאס מסכים להפסקת אש הומניטרית ?
נראה לכם בשביל בני עמו ? נראה לכם שאכפת לו מהם!
חמאס משחק אותה מסכים להפסקת אש ברגע ש -
1. הוא רואה בזה הזדמנות להתחמש מחדש ולרענן את המחבלים שלו.
2. שרואה שיש אופציה לנצל את ההפוגה מצד ישראל לביצוע מחטף או היערכות לפיגוע טרור שהוא מאמין שניתן להצליח בביצועה ברגע שחיילי צה״ל נוצרים אש.
3. שהוא רואה את עצמו מובס ומאויים!
לכן, חבריי היקרים, תפעילו קצת את הראש ותפנימו שהסכמת חמאס לההפוגה באה לשרת את המשימה 1 ו 2.
יש זמן עד שנגיע למשימה מס׳ 3!
אין ספק שאנחנו ננצח ונשמיד את הטרור! אך העיקר מהכל , לא ליפול במלכודת השקרית של חמאס-דאע״ש!
מבחינתנו, אסור לחשוב או לפנטז על הפוגה, צריך להמשיך בלחימה ולנסות לא לפגוע בחפים מפשע - זאת ההפוגה!
Date: 2014-08-01 14:01:57
Likes: 25
Comments: 4
Shares: 5
