Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/704932939543415
Text: הודעה חשובה: اعلان هام للوقفة التضامنية
יום ראשוןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן , שעה 8 בערב, ככר אונסק"ו בהאים, חיפה, עצרת נרות נגד הטרור של דאעש = חמאס.
הוראות לעצרת:
מארגני העצרת בתיאום עם משטרת ישראל מודיעים שאלה הם הדברים המוסכם עליהם שמאושרים לעצרת זו. רק דברים אלה יורשו להיות בין הנוכחים בעצרת:
1. צלבים, מומלץ כמה שיותר
2. שלטים שאנו מכינים.
3. דגלי ישראל
4. דגל הארמי
5. דגל וותיקאן
6. למי שרוצה שיגיע עם אות "מ" על המצח

7. נא להקשיב להוראות המארגנים מהלובי הנוצרי ולשוטרים, כל מי שלא מקשיב אנו נודיע למשטרה שהוא לא קשור אלינו והיא תטפל.

8. הצעירים והצעירות מתבקשים להגיע ברוח של שלום ומתינות ולא להגיב לשום התגרות ושום קריאות של אנשי דאעש = חמאס ותומכיהם אם חלילה ינסו לשבש את מחאתנו נגד צביעות העולם ושתיקתו.

9. לידיעתכם, המשטרה תעמוד שם בכוחות מתוגברים ותאפשר מחאתנו וצעקתנו הלגיטימית והדמוקרטית למען אחינו הנוצרים הנרדפים ולמען חיילי צה"ל שנלחמים בטרור ששווה לדאעש.

10. כל התקהלות לא חוקית אחרת, תפוזר על ידי המשטרה

נא הבנתכם והקשבה להוראות השוטרים, המארגנים והרכזים של הלובי הנוצרי במקום.
לשאלות וכל מידע אחר חשוב , נא ליצור קשר עמנו

اللوبي المسيحي في اسرائيل, הלובי הנוצרי בישראל
שאדי חלול
לפרטים: 0546491050
isr.christianforum@gmail.com

GMAIL.COM
Gmail
Date: 2014-07-24 19:37:25
Likes: 8
Comments: 3
Shares: 0
