Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/717177481652294
Text: אנשיי דת נוספים מתחילים להצטרף לפורום גיוס העדה הנוצרית ולשבור את מחסום הפחד.
הכומר דימטרי מוסא מאמין בדרך השילוב של בני העדה הנוצרית במדינת ישראל כפי שרב אנשי הדת ובני העדה הנוצרית מאמינים!
אך לצערנו הרב , הפחד, ההסתות והאיומים גורמים לאנשי הדת ולבני העדה הנוצרית להסתיר זאת ולפחד להגיד את האמת!!!
לשמחתינו , מחסום הפחד מתחיל להישבר, אנו כמנהיגי וחבריי הפורום גיוס העדה הנוצרית מברכים כל איש דת/אזרח/חבר שמעוניין להצטרף אלינו ומבטיחים לדואג לביטחונם האישי.

ברכות למצטרפים ...
Date: 2014-08-23 19:51:12
Likes: 148
Comments: 7
Shares: 10
