Username: شبيبة معليا مع التجنيد-צעירי מעיליא בעד גיוס העדה הנוצרית
Post_url: https://facebook.com/شبيبة-معليا-مع-التجنيد-צעירי-מעיליא-בעד-גיוס-העדה-הנוצרית-615445638492146/posts/725301157506593
Text: שיהיה חג צלב שמח לבני העדה הנוצרית שחוגגים את החג.
בחג זה, אל לנו לשכוח שבני עמינו סובלים במדינות ערב מרוצח אכזרי רק בגלל היותם נוצרים!
נזכור אותם תמיד,נזכיר אותם בתפילותינו ונחזיק לכוחות הנוצרים בלבנון ועיראק שיצליחו להשמיד את השטן ולהחזיר את הביטחון לעמינו.

הסבר על חג הצלב -
חג הצלב הוא חג נוצרי אורתודוקסי המצוין מדי שנה ב-14 בספטמבר ומציין את צליבתו של ישוע על הצלב. החג מתקיים בדיוק 40 יום לאחר חג ההשתנות.
מקור חג תפארת הצלב הוא ביום חנוכת כנסיית התחייה (המוכרת יותר בשם "כנסיית הקבר") בירושלים, ב-14 בספטמבר 335. על פי המסורת הנוצרית, המלכה פלוויה יוליה הלנה, (אמו של הקיסר קונסטנטינוס שהכיר בנצרות כדת לגיטימית באימפריה הרומית), מצאה את הצלב האמיתי של ישוע. פועליה שחפרו במקום איתרו שלושה צלבים (האחד היה של ישוע והשניים האחרים של הגנבים שנצלבו עמו). על פי אחד הסיפורים, עברה בשעת החפירה תהלוכת לוויה והמלכה ציוותה על אנשיה להניח את הצלבים אחד אחרי השני על גופת המת, הוא קם לתחייה וכך זיהו את הצלב האמיתי. הכנסייה שהוקמה במקום צליבתו של ישוע ותחייתו מן המתים הינה סוכה בלב ירושלים לכל החוסה בצל הצלב ולכל המפנה את פניו לכבודו של המשיח הקם מבין המתים.

חג שמח ושבת שלום
Date: 2014-09-13 23:04:41
Likes: 113
Comments: 10
Shares: 8
