Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/524726130972279
Text: ايمن عودة \\\\

كيف سنصبح نحن العرب "وطنيين إسرائيليين"؟
قال موشيه آرنس "وزير الأمن" الأسبق إن العرب مواطني الدولة سيصبحون وطنيين إسرائيليين إذا استعملوا لغة مثل: "قصف طائراتنا جنوب لبنان"!
ما تطلبه الحكومة اليوم أكثر من ذلك، وهو أن لا نقود بأنفسنا هذه الطائرات، لأن هذه درجة رفيعة لم يصلها غامقو البشرة حتى من اليهود، وإنما أن نحمل بأنفسنا السلاح في مواجهة العرب المقهورين بالضفة والقطاع.
ولكن حتى لو انتهى احتلال الـ67، فيبقى السؤال المفتوح هو: ماذا يعني أن نكون نحن العرب، اهل الوطن، جنودًا في دولة اليهود! نحن المنفّذون في حكومة يقرّرّ لها اليهود فقط!
القضية قضية سلام عادل وقضية مساواة جوهريّة، هذا هو مشروعنا، مقابل مشروع السلطة لخلق "العربي الإسرائيلي" الذي هو مخلوق نصف عربي ونصف إسرائيلي. مشروعنا هو الانتماء القومي الكامل والمواطنة الكاملة ومخلوقهم خلق إنسان هجين ومشوّه يبنون معالمه على مقاييسهم الصهيونية بالتعامل مع أهل الوطن! ناهيكم عن النقاش الديمقراطي العام: من يحتاج إلى جيش إلزامي في زمن السلام؟!
من هنا أدعو كل الناس، وأهلي الحيفاويين خاصة، للمشاركة في برنامج "צה"ל ما بستاهل" (مع צה"ל ما بتساهل) الذي تقوده الشبيبة الشيوعية، وذلك يوم السبت القريب 17 الشهر، في جادة بن غوريون (الكرمل، تاريخيًا) الساعة السادسة والنصف مساء.
Date: 2014-05-13 13:44:48
Likes: 11
Comments: 0
Shares: 0
