Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/517810204997205
Text: 5 أيام حبس منزلي. والسبب؟ بوست فيسبوك معارض لمخطط تجنيد المسيحيين!
غسّان منيّر (44) من اللد نشر على صفحته في فيسبوك صورة جبرائيل ندّاف وكتب: "هؤلاء يريدون تجنيد أولادكم ضد شعبكم- احفظوا وتذكّروا". الشرطة استدعته، اعتقلته ثم أطلقت سراحه للحبس المنزليّ لـ5 أيّام وصادرت أجهزته المحوسبة والخليويّة! المحامي فادي خوري من مركز #عدالة قدّم استئنافًا على الحبس المنزليّ. جاء في الاستئناف: "لا يمكن لمهندسي #التجنيد أن يكونوا محصّنين".
محاولات التخويف وكمّ الأفواه مستمرّة؛ احفظوا وتذكّروا.

قد اسقطنا مخطط برافر .. وسوف نسقط مخطط التجنيد ..
Date: 2014-04-28 17:32:04
Likes: 54
Comments: 0
Shares: 3
