Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/516413988470160
Text: الحلف الثلاثي الخطر على جماهيرنا
الاول هو اليمين اليهودي المتطرف الذي يريد تفكيك الجماهير العربي، فالجيش الاسرائليل لا ينقصه لا جنرالات ولا جنود. الثاني هو التطرف المسيحي الذي يلبس عباءة الانعزال والتقوقع، ويريد تجنيد المسيحيين لخدمة الدولة التي تنبذهم في كل مكان. والثالث هو التطرف الاسلامي الذي يقدم الحجة لليمين ان العرب لا تعددية ليدهم ولا حريات دينية. وهؤلاء الثلاثة يغذي الواحد منهم الاخر
وامام هذا الحلف الثلاثي نقف بكل قوة وثقة، مسيحيون ومسلمون ودروز، وكل الدمقراطيون في العالم لان الحياة أوسع من قوقعة التطرف والانعزال والتحريض. الحياة لنا.
Date: 2014-04-25 15:49:47
Likes: 20
Comments: 2
Shares: 4
