Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/523448764433349
Text: معركتنا اشرس مما كنا نعتقد .. فأذناب السلطة يعبثون في البلد بكل وقاحة وجرأة .. بغض النظر لأي حسب يتبع هذا العمل .. ولكنه تحت اطار الاجماع القومي الوطني .. وهذه ليست المرة الاولى وليس العمل الاول الذي يهدم او يُمحى ..
شُلت ايادي ضعفاء النفس ومن هنا سوف نبدأ .. في ملئ كل زاوية في المدينة تتعلق بقضيتنا الفلسطينية والعربية ..
ومن هنا بدأنا ..
10.5.14 ..

‎شباب التغيير، خلي التغيير حقيقي‎
‏10 במאי 2014‏ ב-‏21:54‏ ·

أيدي آثمة مشبوهة تعتدي الليلة على مفتاح العودة وتقول بهدمه بواسطة ربطه بسيارة وإهالتهِ
إذا كان هذا حال العملاء يسرحون ويمرحون ويعيثون في البلد خراباً ، فنحن نعلنها عالياً ... ستقطع اليد التي تمتد على رموزنا الوطنية .
لا نامت أعين الجبناء
Date: 2014-05-10 23:13:42
Likes: 26
Comments: 0
Shares: 0
