Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/519052221539670
Text: فيما يتزايدون الجنود(اليهود) في الصمت عما قد حصل في فترة خدمتهم في جيش الاحتلال .. يواصل كاهن التجنيد في تشويش افكار شبابنا الصاعد لتوجيه بارودته نحو ابناء شعبه ..

معادلة غير منطقية ..

#لن_اخدم_جلادي

‎שוברים שתיקה‎
‏1 במאי 2014‏ ב-‏12:15‏ ·

עשרות עדויות וידאו חדשות של שוברים שתיקה עולות לאוויר!

בשנת 2011 בפעם הראשונה בהיסטוריה של הכיבוש עשרות חיילים וחיילות בחרו להיחשף ולמסור עדות בפנים גלויות על מעשיהם בשטחים. מיד אחרי פרסום העדויות דובר צה"ל ברך על הצעד ועל הזדמנות לבדוק את החומרים, אבל נחשו מה (לא) נעשה בעניין.....
עברו שלוש שנים ועד היום לא נפתחה אף חקירה לגבי המקרים שתוארו. אף עד לא זומן או תושאל לגבי מעשיו.

היום אנו מפרסמים עוד עשרות עדויות וידאו **חדשות** בהן מסופר על מציאות של משטר צבאי על אוכלוסיה אזרחית, מציאות של הפרה יום-יומית של זכויות אדם שכחיילים לקחנו חלק ביצירתה ועזרנו לשמר אותה.
מציאות הכיבוש היא מציאות שבה כולנו, כל חייל, הוא "עשב שוטה". כך מוכיחות מאות עדויות של חיילים וחיילות, מעשרות יחידות צבאיות, מכל רחבי השטחים.

אנחנו יודעים שגם הפעם שום חקירה לא תיפתח. כי לחקור אותנו זה לחקור את מערכת הכיבוש. וחקירה של חייל זה או אחר לא תהפוך מדיניות שבבסיסה הפרה שיטתית של זכויות אדם ומניעת חירות מפלסטינים למוסרית.

אנחנו ממשיכים לשבור שתיקה, כי המציאות לא תשתנה עד שכולנו ניקח עליה אחריות.

הדביקו את הסרטון הזה על הקיר של דובר צה"ל - צבא ההגנה לישראל ושאלו יחד איתנו - "מה הסיבה האמיתית שאתם לא חוקרים?"
עזרו לנו לשבור את השתיקה!
>>>>
צפו בעדויות החדשות באתר שוברים שתיקה: http://www.shovrimshtika.org/testimonies/videos?section=2
Date: 2014-05-01 13:31:37
Likes: 15
Comments: 0
Shares: 0
