Username: شباب الناصرة ضد التجنيد
Post_url: https://facebook.com/شباب-الناصرة-ضد-التجنيد-471403769637849/posts/522715921173300
Text: أعزائنا الشباب من أبناء الطائفة الدرزية، هل فرض عليكم التجنيد الاجباري؟ هل وصلكم أمر تجنيد للجيش؟ هل تفكرون بالرفض لكنكم مترددون؟ هل لديكم تساؤلات بخصوص عواقب الرفض؟ تواصلوا مع حراك "أرفض، شعبك بيحميك" واتصلوا على الرقم المبين أدناه، فنحن على استعداد دائم للاجابة على كل تساؤلاتكم، مع توفير خدمة استشارية وحقوقية ونفسية ( تطوعاً ) ومتابعة قضيتكم وايصالها لكل الجهات معنية. لا تتردوا في الاتصال بنا ونحن دائماً جاهزون لتقديم أي مساعدة قد تفيدكم... معاً نسقط التجنيد الاجباري...

حراك "أرفض، شعبك بيحميك"

‎أرفض. شعبك بيحميك‎
‏9 במאי 2014‏ ב-‏9:33‏ ·

أعزائنا الشباب من أبناء الطائفة الدرزية، هل فرض عليكم التجنيد الاجباري؟ هل وصلكم أمر تجنيد للجيش؟ هل تفكرون بالرفض لكنكم مترددون؟ هل لديكم تساؤلات بخصوص عواقب الرفض؟ تواصلوا مع حراك "أرفض، شعبك بيحميك" واتصلوا على الرقم المبين أدناه، فنحن على استعداد دائم للاجابة على كل تساؤلاتكم، مع توفير خدمة استشارية وحقوقية ونفسية ( تطوعاً ) ومتابعة قضيتكم وايصالها لكل الجهات معنية. لا تتردوا في الاتصال بنا ونحن دائماً جاهزون لتقديم أي مساعدة قد تفيدكم... معاً نسقط التجنيد الاجباري...

حراك "أرفض، شعبك بيحميك"
Date: 2014-05-09 14:36:10
Likes: 8
Comments: 1
Shares: 0
