Username: Anati Madar
Post_id: 3870521159670483
Text: וואו.🖤😢🕯🙏

‎Benjamin Netanyahu - בנימין נתניהו‎
‏30 באפריל‏ ב-‏12:31‏ ·

ביום ראשון נקיים יום אבל לאומי בעקבות האסון בהר מירון, מהאסונות הכבדים ביותר שפקדו את מדינת ישראל. כולנו נתייחד עם היגון של המשפחות ונתפלל לשלום הפצועים.
**
חלק גדול מהנספים עדיין לא זוהה ואני מבקש להימנע מהפצת שמועות ברשתות החברתיות כי הדבר הזה קורע את לב המשפחות. תנו לרשויות לעבוד.

אני חייב גם לציין שהיתה פה פעולת חילוץ מהירה של המשטרה, כוחות החילוץ והביטחון ואנחנו אסירי תודה להם - הם מנעו אסון גדול בהרבה.

אנחנו נערוך בדיקה יסודית, רצינית ומעמיקה כדי להבטיח שאסון כזה לא ישנה. אני מבקש להכריז ביום ראשון על יום אבל לאומי. בואו נתייחד כולנו עם היגון של המשפחות ותפילה לשלום הפצועים.
Date: None
Likes: 17
Comments: 10
Shares: 0
