Username: Racheli Bar-on
Post_id: 1493203977585243
Text: ‎סטטוסים מצייצים‎
‏1 באוגוסט 2014‏ ב-‏9:13‏ ·

Marsel Moseri

יהודים ודרוזים-
גששים והנדסה קרבית
גולני, גבעתי, תצפיתניות ומודיעין.
טייסי קרב, מקפלות מצנחים
והשמנמן מהשק"ם.
-\-\
אלו שמחכים לקוסקוס של אמא-
ההוא שאשתו בדיוק ילדה,
זה שרק סגר את המינוס
וההיא שהתחילה ללמוד.
-\-\
שמאלנים, ימנים
מרץ וכהנא
אלו שבאמצע
ואלה שעדיין לא הספיקו להצביע.
-\-\
המאמינים באלוהים,
האתאיסטים,
אלו שבאו מן הקיבוץ
והחייכנים משדרות רוטשילד.
-\-\
זה שביקש מאמא שלו לא לבכות,
ההיא שסיפרה בדיחה לאבא שלה לפני שיצאה
זה שחבש לאחיו הנכה כומתה,
והאתיופי שהביא כבוד לסבא.
-\-\-
מדי זית או מדי חאקי
על אזרחי, או כמסתערבים
אלו בחזית ואלו בעורף-
כולכם.
-\-\
עוד מעט!
עוד מעט תשובו אלינו עטורי ניצחון
כשעייפות הקרבות בעיניכם.
עוד מעט סבתא תאכיל אתכם קוסקוס
ואבא יחכה לכם לקידוש.
עוד מעט תקפיצו צ'ייסר באיזה בר תל אביבי
ותמצאו לכם אהבה יפה.
עוד מעט תרוצו יחפים אל תוך הים של חיפה
ואל החיבוק של אמא.
-\-\
עוד מעט, לא עוד הרבה-
תחזרו להיות ילדים,
ילדים של כולנו.
תודה.
Date: None
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
