Username: Racheli Bar-on
Post_id: 1494448307460810
Text: ‎סטטוסים מצייצים‎
‏3 באוגוסט 2014‏ ב-‏22:58‏ ·

אני רוצה להודות לחמאס! כן כן אתם שומעים נכון תודה רבה לראשי החמאס, לפעילי החמאס והתורמים לחמאס.
תודה רבה על זה שאתם מזכירים לנו שאנחנו בני אדם, שאנחנו שונים מכם, שאתם חיות ואנחנו לא. שאתם דוגלים במוות ואנחנו בשלום.
שאנחנו משקיעים בחינוך ואתם במנהרות, שאתם מחדירים לילדים שלכם שנאה ואנחנו אהבה. תודה רבה לכם שאתם מזכירים לנו שאסור להיות שאננים, שעדיין בעולם שונאים יהודי באשר הוא יהודי. שהעולם כל כך צבוע והכי חשוב תודה רבה לכם שהזכרתם לנו שאין לנו על מי לסמוך אלא על עצמנו.

Yuval Friedman
Date: None
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
