Username: יפית עזורי
Post_id: 10217012508098554
Text: Galit Distal Atbaryan
‏6 באוקטובר‏ ב-‏16:33‏ · Facebook for Android ·

שלום לכם בעלי עסקים קטנים שלא סוגרים את החודש ולא נרדמים בלילה ולא נחים בסופי השבוע כי אין מנוח לגוף ולנפש,
אני רוצה שתדעו שהיום הייתם קרובים מאי פעם לזכות בדמי אבטלה, אתם יודעים, הדבר הזה שיש לשכירים ואין לכם.
רשת הבטחון הזאת נלקחה מכם בגלל פער של קול אחד:
כל האופוזיציה הייתה בעד.
כל קואליציית השינוי "שבאה לעבוד בשבילכם" הצביעה נגד.
נגד.
נגדכם.
הפער בין האופוזיציה לקואליציה עמד על קול אחד - קולו של חבר הכנסת אביר קארה שנכנס לכנסת רק בגלל סיבה אחת: לעזור לכם.
ובכן, מלך השולמנים הצביע נגד השולמנים.
חוזרת: נציג השולמנים שנכנס למפלגת ימינה הצביע נגד דמי אבטלה לבעלי העסקים הקטנים.

וכעת אקדים מענה לתגובות:

כל חברות הכנסת של הליכוד ידעו מראש שהחוק הפורנזי של קורבנות אונס יעבור גם אם הן יתנגדו.
אף אישה בישראל לא נפגעה בגלל ההצבעה שלנו נגד הקואליציה.
אף לא אישה אחת.
וידענו זאת מראש.

היום לעומת זאת, כל בעל עסק עצמאי קטן בינוני או גדול נפגע אנושות בגלל הקואליציה החברתית המהממת של "האנשים הנורמלים שבאו לעבוד."
כי זאת יש לדעת:
הם באו לעבוד רק עבור האליטה.
לא עבור פשוטי העם.

פנסיה צבאית, מישהו?
Date: None
Likes: 1
Comments: 0
Shares: 0
