Username: יפית עזורי
Post_id: 10217012459777346
Text: (הצל) the shadow
‏5 באוקטובר‏ ב-‏17:04‏ ·

חשוב מאוד שתשתפו את זה.

יש דברים שהם לא פוליטיים ולא שמאל ימין.

מחר עולה הצעת חוק
של השר וחבר הקבינט לשעבר, ח"כ אלי כהן, שתעלה את שכר חיילי החובה למחצית משכר המינימום.
שכר חיילי החובה נע בטווח של 810-1970 ש"ח לכל היותר על פי הצעת חבר הכנסת כהן השר לא יפחת מ-2,650 ש״ח.

אם אתם שואלים אותי, מגיע להם הרבה יותר אבל בימים קשים אלו כל שקל יעזור. אין שום סיבה שמישהו (חוץ מעוכרי הישראל) יצביעו נגד החוק הזה.

בנט, גנץ, ליברמן הבטחתם לשמור על חיילינו, אל תפילו את הצעת החוק.
תאמינו לי, אני נתקל בסיפורים קשים וחיילים רעבים כל יום תעזרו להם, אל תצביעו נגד החוק.

חיילינו הם קונצנזוס ומגיע להם
עד חצי המלכות!

תשתפו
Date: None
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
