Username: יפית עזורי
Post_id: 10217021790930619
Text: ולזה קוראים נהנתן...

ביבי אהבה❤

Galit Distal Atbaryan
‏8 באוקטובר‏ ב-‏12:13‏ ·

בכל בוקר כשאני מגיעה לכנסת אני תוהה ביני לבין עצמי האם הוא יהיה שם גם היום.
ובכל פעם שאני רואה אותו שם, יושב במליאה עם ספר על הברכיים, או יושב בקפיטריה עם ספר על הברכיים , או מתהלך במסדורונות עם ספר תחת הזרוע - אני חייבת להודות שאני קצת מופתעת.
כי זה בלתי סביר.
זה באמת בלתי סביר.
מתי לאחרונה יצא לכם להפנות את גבכם לכסף?
ואני לא מתכוונת לסתם "כסף", אני מתכוונת לכסף גדול, ענק, לכסף בלתי סביר מעומס הנדיבות בה הוא נוחת על ראשכם?
אני אנסח זאת כך- אם מישהו היה אומר לכם שאתם יכולים לשלשל לכיסכם 41 מליון שקלים במהלך השנתיים הקרובות וכל מה שאתם צריכים לעשות הוא להתפטר ממקום עבודתכם (זה שמציע לכם משכורת של 19 אלף בחודש)- מה הייתם עושים?
מי מכם היה נשאר במקום עבודתו?
בחייאת, מי?

כתבתי 41 מליון.
זה הסכום המוערך שנתניהו הרוויח בשנתיים שבין 1999 ל 2001.
השנתיים שבהן הוא לקח פסק זמן מהפוליטיקה.
כולה 20 הרצאות הוא העביר בשנתיים האלה.
וייעוץ לחברות עסקיות.

רוב הזמן הוא היה פנוי לחופשות, הגיגים, קריאה ובייביסיטר לילדים.
ועדיין הרוויח בשנתיים 41 מליון.

היום זה כסף קטן עבורו.
במהלך העשור האחרון נתניהו הפך לאייקון בינלאומי עצום, ענק, כזה שרוב הישראלים לא תופסים או כלל לא מודעים לגודלו.

אם לפני עשור הוא הרוויח בקלילות 60 אלף דולר להרצאה, כעת המספרים שהוא שווה נמצאים כבר בשכונה אחרת לחלוטין, תוסיפו לזה את חברות הענק שיעמדו בתור כדי לזכות בשם שלו כחבר דריקטוריון (רק לפני כמה שבועות התפרסמה הצעה כזאת שהוא קיבל וסירב לה, היא עמדה על ציר שנע בין 450 ל800 אלף דולר בשנה) את עסקת המאה עם הוצאת ספרים בינלאומית, זאת שעבורה הוא יכתוב שלושה ספרים ויכניס מאות מליוני דולרים, וכן, אני יודעת שהוא שוקד על כתיבת ספר אחד כרגע, אבל זאת רק טיפה בים.

בכל יום בו נתניהו מגיע לכנסת ישראל הוא מפסיד ביודעין ובהכרה מלאה מליוני דולרים ובמצטבר - מאות מליונים.
בכל יום בו הוא יושב במליאה הוא בעצם אומר "לא" לעושר מטונף באמת.
לעושר מהסוג הזה שגורם לך לישון בלילה ולדעת שאתה, ילדיך, נכדיך, נינך וניני נינך לא ידעו מחסור לעולם.

אומר זאת בשיא ההגינות והיושר - אם הכסף שמתחנן ליפול לזרועותיו של נתניהו היה מוצע לי או לשאר חברי הכנסת המכהנים כרגע , אני נוטה לחשוב שיש סיכוי שאולי יש מצב שהייתם עדים לכנסת שמתרוקנת בבת אחת מ 119 האנשים שנוכחים בה למעט אדם אחד שהיה נשאר במקום:
בנימין נתניהו.

וזה לא רק הכסף, הלוואי וזה היה רק הכסף.
זוכרים את הריזורט המוטרף בהוואי בו הוא התארח לאחרונה?
אתם יודעים כמה כאלה מחכים לו?
כמה מיליארדרים יראו בחופשה של נתניהו באי הפרטי שלהם זכות ותעודת כבוד נחשקת? זה לא שהוא לא יצטרך לשלם להם - החכמים שבהם ישלמו לו כדי שיבוא וירבוץ עם פינה קולדה ומשקפי שמש לצד הבריכה האינסופית שלהם.

וזה לא רק הלייף סטייל, הלוואי וזה היה רק הלייף סטייל.
חדי האוזן שבכם בוודאי שמעו את ההצעות המרומזות של שליחי הפרקליטות המבוהלת באולפני הטלוויזיה רומזים לו להתפטר, רק תתפטר בן אדם, רק תלך ונסדר לך את ביטול כתב האישום.

וזה האישה, וזה הילדים וזאת המשפחה החבוטה הזאת שיכולה לצאת לחופשי אחרי שנים של התעללות תקשורתית שאף אחד מכם לא היה עומד בה יום אחד.

קמצנים? אין להם ארנק? נהנתנים? מושחתים? סיריוסלי? יאיר נתניהו יכול היה להיות הרווק הכי נחשק והולל בגלובוס ובמקום זה מה הוא עושה? מצליף אג'נדה ימנית בטוויטר, מגן על ההורים שלו ומרצה בעולם על חשיבותה של מדינה יהודית ציונית.
שרה "המושחתת," עומדת כמו חומה בצורה מאחורי בעלה, חוטפת את כל הכדורים בבטן ולא משכנעת אותו לרגע לעזוב הכל ולעשות את הכסף הגדול שקורץ מעבר לפינה.

ונתניהו?
הוא ממשיך להגיע בכל בוקר.
נשאר עד השעות הקטנות של הלילה.
מדגמן לכל חברי האופוזיציה מה זה נקרא דוגמא אישית.

בכל בוקר כשאני מגיעה לכנסת ורואה אותו שם צועד עם איזה ספר אני חשה תמהיל מוזר של הקלה והשתאות.

הלוואי אמן שהוא לא יוותר עלינו לעולם.

בתמונה:

אדם בשליחות.
Date: None
Likes: 5
Comments: 3
Shares: 0
