Username: נורית ליאור בוזגלו
Post_id: 4421985341214492
Text: הגר דהן
‏16 באוקטובר‏ ב-‏11:19‏ · Facebook for Android ·

עוגת כגורי שוקולד מנצחת ופשוטה
250 גרם פתיבר לשבור אותו טובבבב..

להכין גאנש..
1 שוקןץד פרה
1.5 שוקולד מריר
1 שמנת מתוקה
להמיס במיקרו בערך 2 דקות

להרטיב את הפתיבר עם חצי כוס מים רותחים
לשפוך חצי מהגאנש לערבב ולשטח על תבנית 24 או 2 אינגליש
להכין קרם שוקולד
1 שמנת מתוקה
חצי כוס חלב
1 פוגינג וניל
להקציף היטב ולהוסיף 3 כפות מהגנאש
למרוח את הקרם

מעל קרם השוקולד
נשים פתיבר שהרטבנו עם נס קפה או חלב מה שבא לכן
ומעליו נכין קרם וניל
1 שמנת מתוקה
חצי כוס חלב
1 פודינג וניל
הקצפה טובה ולמרוח על הפתיבר
את הגנאש שנשאר לנו לשים על העוגה
אני עפתי עליה
תהנו.....
Date: None
Likes: 3
Comments: 0
Shares: 0
