Username: Moti Avraham
Post_url: https://facebook.com/100000737586969/posts/5197878663580002
Text: Elizabeth Rimini
‏31 בינואר‏ ב-‏9:44‏ ·
FollowingFollow

אדם גולד חושף שחיתות, ואתם חייבים לשתף, כי הפחשורת תסתיר:

כמה הערות על קומבינת סער-מיארה למינוי יועמ"ש
1. אז מה שלום חבורת שלטון החוק שפרצו בטנטרום אחרי מינוי (זמני) של אורלי בן ארי או דן אלדד לפרקליט מדינה? איך הם מגיבים לקומבינה הנוכחית? כבר הכריזו על מניעה משפטית? קוננו על פוליטיזציה וביזוי המוסד? קרעו קריעה? הגישו בגץ בהול? החתימו עצומות? בכו בשידור? הכריזו שגנבו להם את המדינה?

2. למי שלא הבין: אחרי כל הנאומים על ממלכתיות ותל חי והדר וכל יתר החירטוטים גדעון סער וסריסיו הפכו מול עינינו את הליך בחירת היועמ"ש לבורדל מטונף רק כדי לשרת אג'נדה פוליטית אישית ולנסות לדפוק כמה שיותר את הנמסיס נתניהו. שתישרף המדינה. סער כאן כדי לנקום.

3. זה מטורף. המועמדת המרכזית שקומבנה לתפקיד העוצמתי במדינת ישראל היא אשכרה נובאדי (nobody אף אחד). בלי רקע פלילי מנהלי או חוקתי הולם, בלי כשרון מיוחד או כישורים יוצאי דופן ובלי לגיטימציה ציבורית. אלמונית ששר משפטים רדוף שנאה גירד משומקום כדי שתעמוד בראש המערכת עוצמתית שממילא סובלת מתמיכה אפסית בציבור. הזיה.

4. קשה להחליט איזה מינוי היה יותר מושחת, מכוער וגדוש קומבינות: אתי כרייף או גלי ביהרב מיארה. קרב צמוד לאללה. אבל בכל מקרה, מבחינת נזק ציבורי אין פה שום תחרות. לשופטת בשלום אין ולו מאית האחוז מהעוצמה הפראית שיש ליועץ המשפטי לממשלה במדינת ישראל. לקחתם את התפקיד עם הכי הרבה סמכויות בעולם החופשי- כדברי פרופ' שלמה אבינרי - ושמתם שם בובת גרב מטעם פוליטיקאי רדוף שנאה שלא עובר את אחוז החסימה. אבל היי, סוף סוף יש אישה יועמשית.

5. שואל ברצינות, המצב של המערכת לא גרוע מספיק שאתם אשכרה שמים בראשה יועצת משפחתית וחסרת ניסיון וכישורים - והכל רק כי איש אחד רדוף שנאה חושב שזה מה שידפוק את האויב הפוליטי שלו? אשכרה לא אכפת לכם מהמדינה?

זו לא רק פוליטיקה, אנחנו מדברים על דיני נפשות.
אין לנו פרקליטות אחרת. אין לנו מערכת חוק אחרת.
בסוף, אזרחי ישראל מתמודדים עם אנשים ציניים וחסרי גבולות בלי שום קווים אדומים.
שיהיה לנו בהצלחה.

#AdamGold

אדם גולד הוסיף לאחר מכן:

שיהיה ברור: לפחות פורמלית, זכותה של הממשלה למנות משפטנית זוטרה אלמונית ונעדרת רקע הולם לשמש כיועצת ומייצגת גם אחרי שיו"ר הוועדה ונשיא העליון בדימוס קבע שהיא לא כשירה.

רק שתי הגבלות חייבות להיות:
קודם כל, הממשלה הבאה שתקום חייבת להעיף אותה כבר בישיבה הראשונה. שנית, ובכל מקרה, אסור לה לגעת בתיקים שעוסקים בנמסיס של הפטרון שלה.
Date: 2022-01-31 13:10:00
Likes: 1
Comments: 0
Shares: 0
