Username: Moti Avraham
Post_url: https://facebook.com/100000737586969/posts/5217578301610038
Text: ‎מוציאים את הקרן החדשה מישראל.‎
‏6 בפברואר‏ ב-‏9:18‏ ·

(״פרוייקט זאב כחול״)
תיק נתנייהו נתפר ברשות ניירות ערך על ידי המשטרה , על תשתית ״פרוייקט זאב כחול״ של השב״כ .

עד יחיד לפשע
עשרות אנשי שב״כ עברו לעבוד ברשות נייע מאז שנת 2013, והביאו את טכנולוגיות השב״כ לרשות ניירות ערך.
התופעה הגיעה לשיא לכאורה עם מינויו של סגן ראש השב״כ לתפקיד מפכל המשטרה אז נפרצו הסכרים .
איך אני יודע ?
מכיוון שאני גר ליד רשות ניירות ערך ברחוב מונטיפיורי בתל אביב, ומכיר את רוב חוקריה, גם מתוקף עבודתי בשוק ההון, שמתי לב לתופעה שבה חוקרי שב״כ רבים שהכרתי משירות המילואים שבצעתי בשב״כ בהגנת הרכזים במשך 15 ששנים בעת פעילות מבצעית, עברו לעבוד ברשות ניירות ערך ב10 השנים האחרונות כקריירה שניה .

הם לא זיהו אותי, אבל לי יש זיכרון לפרצופים עקב שיטת זיכרון שפיתחתי. הסינרגיה בין חוקרי שב״כ לרשות ניירות ערך או הבנה בניירות ערך היא אפס, הם חיפשו משהו , אך לא האמנתי כי חפשו ״בדלת אחורית״ את ראש המשלה בנימין נתנייהו -כדי להפילו.

כוח המחשוב של השב״כ .
אתמול כשראיתי את תיאור חקירתו של שלמה פילבר ברשות ניירות ערך, הבנתי שהמכונה של השב״כ נמצאת ועובדת ברשות ניירות ערך לשם זלגה .

השב״כ בנה את הפייסבוק הפלשתיני הראשון.
בזמן שצוקרברג בנה את פייסבו כדי להרוויח כסף השב״כ ב מבצע סודי בנה את הפייסבוק הפלשתיני הראשון לצרכיו .

להערכתי הגרסה הראשונה של פייסבוק הייתה בשב״כ כבר לפני 25 שנה, ויכלה להיות סטארטאפ ישראלי .

רק להמחשה לעוצמת המידע של מערכות השב״כ כפי שנחשפתי בשרות המילואים שלי, השב״כ שולט בשטחים באמצעות תוכנות מחשב אימתניות שיודעות הכל שומעות, הכל רואות הכל ומנתחות הכל .

פרויקט זאב כחול- שם קוד לפייסבוק הפלשתיני .
כך למשל אחד מהמיזמים שנחשפתי אליו היה ״פרוייקט זאב כחול״ המקורי והראשוני .

זהו הכינוי המבצעי לפייסבוק הפלשתיני שהשב״כ יצר לכל תושבי השטחים במספר חתכים, כשבכל לחיצה רואים את הפלשתיני שנעצר וכל בני משפחתו, במספר חתכים שלא נפרט .

פייסבוק משופר עם זיכרון מחשובי .
פרויקט "זאב כחול" מתכתב עם פרויקט מוכר אחר המכונה ״חטמ"ר חכם" שמזהה פנים באמצעות מצלמות נייחות שפרוסות בעשרות נקודות, ומצליבן עם פנים של גורמים חשודים או כאלו שכבר היו באותה נקודה באותו פרק זמן.
לצורך פרויקט צילום של הפלסטינים: השב״כ צייד את חיילי צהל במצלמות לצילום כל תושבי השטחים או לצורך זיהוי והצלבה .אך שכלל את השיטה .
השב״כ וצהל חילקו פרסים לחיילים
איך לזהות חשודים רבים - ולזכות בפרסים - בתחילת הדרך על פי מה ששמעתי השב״כ וצהל חילקו פרסים למי שהצליב מירב החשודים או צילם אותם .

פרוייקט 315 עדים נשען על הפייסבוק הפלשתיני - ״זאב כחול״ .
עכשיו מה הבעיה לנהל על פלטפורמת ״פרוייקט זאב כחול״ את עדות 315 עדים בתיק ועוד 10 נאשמים בתוכנה שמנהלת ועוקבת אחרי 2.5 מיליון פלשתינים .

החוקרים והטכנולוגיה הגיעו לרשות ניירות ערך להפלת נתנייהו עם הידע מהשב״כ .
מי שקורא את דברי חוקר הרשות לפילבר ( בתמונה) מזהה בדיוק רב את מסכי המחשב של תוכנות השב״כ של זאב כחול שהופעלו נגד פילבר ברשות ניירות ערך כשלפני כן עברו טסט על מחבלים ותושבי שטחים . .

איך הכל התחיל ? עדות מתוך הרשות .
ראוי לציין כי ב22 לפברואר קיבלתי טלפון מעיתונאי עלום שטען נתפרים תיקים לראש הממשלה ברשות ניירות ערך ומייד פירסמתי את המידע שנשמע הזוי, רק כי ראיתי את בחורינו הטובים מהשב״כ נמצאים במקום בו הם לא אמורים להיות רשות לניירות ערך .
מנסיון במילואים הם מפחדים להשקיע בבורסה- טוענים שהכל מכור.

מייד לאחר הגשת כתב האישום נגד נתניהו, עזב יו״ר הרשות במפתיע את תפקידו באמצע הקדנציה ועוד 7 מהחוקרים הבכירים שעבדו שם 25 שנה בשכר של 40-50,000 שקל נעלנו תוך שנה בצעדים קלילים אל האופק .

איך אמר נתנייהו : לחקור את החוקרים!!

שתפו !!שתפו !! שתפו !!

אנו נמשיך לחקור עם או בלי עסקת טיעון עד לחשיפת האמת ומשמח לעזרתכם !!!

תודה מראש על תמיכתכם ב״פרוייקט השידורים והתחקירים העצמאי ״ שמביא מידע מוסתר וחסוי שלא מתפרסם במקום אחר.

לתמיכה ותרומה בביט 0528010967

לתרומה דרך ״העברה בנקאית״
שם המוטב : אבשלום זלינגר
בנק פועלים(12) סניף 609,
חשבון 142749

בכרטיסי אשראי מכאן - רק דרך האתר ודף הנחיתה בתחתית דף הנחיתה :
https://meshulam.co.il/s/075b179b-d043-24be-fe87-eaf3c0f32b7f

אם נתקלתם בבעייה התקשרו אלי מיד
אבי זלינגר 052-8010967

אנו זקוקים לתמיכתכם במימון הפקת שידורים תחקירים וחומרים - אנו גוף עצמאי ללא כל תמיכה !! .
הפקת השידורים, התחקירים, וניתוח החומר, צורכת משאבים רבים ואורכת זמן רב, ואנו עושים כל מאמץ לחשוף מייד כל מידע שהתגלה, זאת בשעה שאף גוף עיתונאי לא מעז לפרסם חומרים אלו, מסיבות שונות, ולספק כל גילוי באופן מיידי און ליין..שאינו מופיע בשום כלי תקשורת אחר .

https://meshulam.co.il/s/075b179b-d043-24be-fe87-eaf3c0f32b7f

*לתמיכה, בפיי, ופייבוקס - ניתן דרך מס טלפון 052-8010967 אבי זלינגר
ניתן לפנות אלי בכל שאלה אחרת בטלפון זה.

לתרומה דרך ״העברה בנקאית״
שם המוטב : אבשלום זלינגר
בנק פועלים(12) סניף 609,
חשבון 142749
Date: 2022-02-06 10:12:00
Likes: 1
Comments: 0
Shares: 0
