Username: Viktor Vik
Post_url: https://facebook.com/100064351481830/posts/281186657369715
Text: Ислам: игры по истреблению людей
December 21, 2021
Не надо повторять эти благоглупости и считать ислам мирной религией, ислам носит бесспорный титул «религии геноцида». Ислам убил в пять раз больше людей, чем коммунизм, сделав поистине дьявольский коммунизм похожим на старого доброго Санта-Клауса. Давайте выясним, какие сообщества особенно пострадали от зверства, совершенные так называемой «мирной религией».

1. Индусы. Индусы - это люди, которые больше всего пострадали от исламского джихада и мечты мусульман установить правление ислама в Бхарате, исконная земля Бхарата разрушена мусульманами, чтобы создать отдельные исламские государства, в которых немусульмане сегодня не имеют права голоса. К сожалению, из территорий индусов произошли три исламские страны, а именно Пакистан, Афганистан и Бангладеш. Во всех этих трех странах индусы, которые составляют меньшинство, ежедневно подвергаются дискриминации, изнасилованиям и пыткам. При исламском правлении в Бхарате индусы подверглись массовым преследованиям. По словам Конрада Элста, мусульмане убили в Бхарате около 80 миллионов индуистов. Он написал это в своей книге «Негатионизм в Индии». Но если мы немного углубимся в вопрос и будем доверять трудам мусульманского историка Фириштхи, мы узнаем, что более 400 миллионов индуистов были убиты мусульманским правлением в Индии, в результате чего индуистское население сократило свою численность с 600 миллионов до 200 миллионов. В интервью, опубликованном в «Прабуддха Бхарат», Свами Вивекананда цитирует слова Фириштхи: «На основании авторитета Феришты, старейшего мусульманского историка, было убито шестьсот миллионов индусов. Сейчас нас около двухсот миллионов ». Историк Сита Рам Гоэль в своей книге «Индуистские храмы - что с ними случилось» утверждал, что мусульманами было разрушено около 40 000 храмов. Храм Сомнатх в Гуджарате 17 раз подвергался нападениям исламских варваров. Даже после того, как исламское правление закончилось, преследования индусов не прекращались. Во время британского владычества индусам пришлось пройти через множество бедствий и резня в Мопла служит величайшим примером. Сегодня также индусов убивают во имя джихада, и мальчику по имени Ринку Шарма пришлось умереть за то, что он просто сказал «Джай Шри Рам». Историки-марксисты в Индии, в том числе такие, как Ромила Тапар, Ирфан Хабиб, Бипин Чандра, изо всех сил пытались скрыть реальность. Истинные историки, такие как Сита Рам Гоэль, Минакши Джайн, Джадунатх Саркар, были ошельмованы. Арун Шури написал статью «Скрытый коммунизм», о том, как история разрушения храмов была заметена под ковер.

2. Буддисты - буддисты тоже должны были пострадать от варваров-мусульман. Мусульмане завоевали Балх, который был центром буддизма. Многие люди в Балхе остались буддистами после завоевания и притеснялись приверженцами исламской ортодоксии. Буддийский монастырь Нава Вихара, который стал символом национального сопротивления, был разрушен при Муавии I. Арабы позволяли немусульманам исповедовать свою религию, если они платили подушный налог, называемый джизья. Буддистов подвергали преследованиям и убийствам в Турции, в Бхарате, при варварском исламском правлении, а также в Афганистане. После первого захвата Афганистана талибами, талибы приказали уничтожить статуи Будд Бамиана.

3. Персы - ислам также несет ответственность за разрушение персидской цивилизации. Персы, являющиеся последователями Зороастра, столкнулись с варварским насилием последователей ислама. Зороастрийцев преследовали, убивали, насиловали, насильно обращали в другую веру, грабили и заставляли покинуть свои дома. Персы покинули свой дом и, но счастью, получили руку помощи от Бхарата. Сегодня Персия называется Ираном, но персы продолжают жить в Гуджарате небольшой общиной. Мусульманское завоевание Персии, также известное как арабское завоевание Ирана, было осуществлено Рашидунским халифатом с 633 по 654 год нашей эры, что привело к упадку зороастрийской религии.

4. Евреи. Мусульмане всегда считали евреев своими злейшими врагами. Исторически мы можем обнаружить взаимную ненависть между последователями этих двух религий. В Саудовской Аравии еврейская община была полностью уничтожена. Каждый мусульманин мечтает об уничтожении Израиля. Ненависть к евреям внутри мусульман настолько велика, что мусульмане никогда не уклоняются от восхваления Адольфа Гитлера за холокост.

5. Африканцы и китайцы - Томас Соуэлл в своей книге «Раса и культура» утверждал, что более 11 миллионов африканцев были отправлены в качестве рабов в исламские страны Северной Африки и стран Ближнего Востока. Многие погибли в процессе. Известный миссионер Дэвид Ливингстон подсчитал, что на каждого раба, достигшего плантаций, пять других были убиты во время первоначального набега или умерли от болезней и лишений в пути. Многие китайцы были убиты во время нашествия монголов.

6. Христиане. авраамическая религия, христианство, также пострадало и страдает из-за ислама. Дэвид Б. Барретт и Тодд М. Джонсон в своей книге «Мировые христианские тенденции 30–2200 гг. Нашей эры» утверждали, что около 9 миллионов христиан были убиты мусульманами. Христиане уничтожались в Европе - на Балканах, в Венгрии, России, Украине наравне с христианами Азии и Африки. Многие христиане были истреблены либо сейчас преследуются в странах Ближнего Востока с многочисленным мусульманским населением.

Когда одна религиозная община причиняет столько разрушений, забавно видеть, как организовываются конференции под названием «Демонтаж глобальной хиндутвы» с целью пресечь распространение индуизма по миру.



KREATELY.IN
In the game of Butchering people, Islam makes Communism look Like Santa Claus !!! - Kreately
Date: 2021-12-23 19:48:00
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
