Username: Viktor Vik
Post_url: https://facebook.com/100064351481830/posts/264872425667805
Text: Yuri Dikshtein‎АРАБЫ ЗА ИЗРАИЛЬ
‏3 ביוני 2021‏ ב-‏18:12‏ ·

Борис Лещинский
‏2 ביוני 2021‏ ב-‏9:24‏ ·

Забавный "подарок" от Саудовской Аравии

Известный саудовский автор Раваф Бин-а-Саин разоблачает ложь о местоположении "мечети аль-Акца" и высказывает всё, что думает о "палестинских арабах".

Необходимое пояснение: в последнее время в социальных сетях разразилась настоящая "твит-война" между "палестинскими арабами" и саудитами.
Это случилось после того, как "палестинские" СМИ опубликовали карикатуры, злорадствующие по поводу потерь Саудовской Аравии из-за резкого падения цен на нефть.
Заодно "палестинцы" поиздевались и над супругой наследного принца Саудовской Аравии Мохаммеда бин Салмана, по ходу дела, раскритиковав саудитов за то, что те недавно транслировали "произраильские" сериалы.

Саудиты, были крайне раздраженны неблагодарностью тех, кого они так долго содержали.

Ролик, записанный известным саудовским автором Равафом Бин-а-Саином стал одной из самых резких реакций.

Тот, кто считает, будто бы выдуманные "палестинцы" и все арабы - одинаковы и заодно - сильно заблуждается!
По случаю Дня Независимости, месяца Рамадан и рутинного нытья о высосанной из пальца "Накбе" ("катастрофе" - так антиизраильские пропагандисты называют победу Израиля в войне за Независимость в 1948 году - прим. переводчика) нагнетаемого адептами секты политкорректности, известный саудовский автор Раваф Бин ас-Саин записал ролик, раскрывая правду о палестинских арабах (он категорически отказывается использовать в их адрес слово "народ", напротив, подчёркивая, что это лишь остатки разных других народов).

Записанный им ролик невероятно широко разошёлся по сети, получив огромную поддержку от жителей Саудовской Аравии и других арабов. Понятно, что "выдуманным" это всё жутко не нравится. Они просто в шоке.
Ниже перевод большей части выступления Равафа Бин ас-Саина:

"Послушай-ка, ты, палестинец - ты, вообще, никакой не араб. И нет у тебя твоей земли. И нет, потому у тебя и никакой "проблемы".
Это страна - Страна Израиля, а потому, и "проблема" у израильтян - не у вас. И состоит она в самом вашем существовании.
Шамир, Рабин, Шарон, Голда Меир и другие были героями. А вот, Нетаниягу - трус, поскольку всё ещё не удосужился выгнать вас прочь. Нетаниягу! Прогони уже, наконец, эту банду, избавь нас и весь мир от них. Пусть сваливают".
"Кого вы пытаетесь надуть, палестинцы? - продолжает ас-Саин. - Вы, ведь, даже не арабы. Вы просто то, что осталось от цыган, монголов, черкесов и других. Палестина — это земля, принадлежащая потомкам Израиля. Так написано в Коране.
Да проклянёт вас Аллах! Вас и Нетаниягу, который всё ещё не разобрался с вами, который обеспечил вам укрытие. Он должен проучить вас, избавить мир от наказания, которым вы стали".
"Вы, палестинцы, сеете зло повсюду, где только оказываетесь. Нет среди вас достойных мужей. Мы - саудовцы поддерживали вас с 1948 года, вы же отвечаете нам проклятиями и пожеланиями зла. Вы - грязные крысы, среди которых не найдётся даже одной чистой.
Вы больны, предательство у вас в крови. Лучше лечь спать у еврея, чем у палестинца. Я приглашу еврея в свой дом, напою и накормлю его от всего сердца. Но никогда не пущу палестинца".
"Потомки Израиля, чтобы вы знали, это - потомки Ицхака, а мы (показывая на себя - прим. Гая Бехора) арабы - потомки Ишмаэля. Ицхак и Ишмаэль были братьями, нашим общим праотцом был Авраам, мир праху его!
Иными словами, евреи - наши двоюродные братья. И они живут на своей земле. Вы же, палестинцы, вы тут вообще причём? Откуда вы вообще взялись? Вы же даже не арабы вовсе. Какое вам за дело до наших семейных дел с евреями? Зачем вы влезли между нами? Вы вообще остатки других народов - монголов, черкесов и прочих. Что вы влезли между нами и нашими кузенами?
Да, и по поводу мечети "Аль-акца", к вашему сведению, она вообще не принадлежит вам. Нет вообще никакой мечети "Аль-акца", есть только Иерусалим. Настоящая "Мечеть Аль-акца" - та, что упоминается в Коране, находится в Джиаране, на земле Саудовской Аравии, в 29 километрах от Таифа. Там (в Джиаране - прим. Гая Бехора) стояли две мечети: "близкая мечеть" ("аль-адна") и "далёкая мечеть" ("аль-акца")".
"И ещё, кстати, по вашим же словам, мечеть "Аль-акца" (в Иерусалиме - прим. Гая Бехора) вообще построена в 72 году Хиджры, то есть, 60 лет спустя, после смерти Мухаммада. Как же он мог унестись с неё на небо? Что вы чушь порeте?"
"Кого вы пытаетесь надуть? Верещите и ноете, мол, у вас есть проблема и Саудовская Аравия должна вас содержать. Я сам давал вам денег - ещё со школы, на протяжении долгих лет. "Палестина, - говорили нам. - Пожертвуй реал и спаси Палестину, спаси арабов". Но кто сказал, что вы, вообще арабы? Мои пожертвования пошли к чёрту, миллионы пошли прахом. Мы вас содержали, вас, и ваших отцов, и ваши дедов".
"Вы же только и знаете, как проклинать тех, кто вас содержит. Такие вы арабы? Такие вы мусульмане? Такая у вас совесть и мораль? Нет в вас ничего подобного".
"Потомки Израиля живут на своей земле. Это не ваша земля!"
Date: 2021-11-26 20:56:00
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
