Username: בושמת אוסנת אלפריח
Post_url: https://facebook.com/100009553026311/posts/2401670590161352
Text: שיטת הסו- ג'וק הולכת לשנות את פני הרפואה בארץ ובעולם

‎איגוד הסו-ג'וק הישראלי‎
‏30 באוקטובר 2019‏ ב-‏12:30‏ ·

העולם משתנה במהירות והטכנולוגיה מגיע יום יום לשיאים חדשים. בסוף שנות השמונים ברפואה המשלימה התפתחה שיטה צעירה ומופלאה המבוססת על חיבור של ידע עתיק שנאסף מתרבויות שונות לצד היגיון מודרני. שיטת הסו- ג'וק, שיטת הרפואה המשלימה המתקדמת ביותר בעולם. הסו ג'וק הוא כלי מופלא לאיזון גוף ונפש וחיבור לחיים הפועמים בתוכנו.הטיפול בשיטה: מהיר, יעיל ועוצמתי💪
השיטה מרכזת בתמציתיות ידע מתרבויות קדומות ועובדת עם ההגיון הרפואי המודרני. השיטה מאוד אלגנטית ולא פולשנית ומבוססת על מערכות הריפוי העצמי הפזורות בגוף.
לימוד השיטה מביא אדם להעצמה ולהתפתחות אישית ורוחנית. בצטרפו גם אתם לשיטה שהולכת לשנות את פני הרפואה בארץ ובעולם.
לפרטים נוספים והרשמה השאירו הודעה או התקשרו ⬅ 072-3938935.
סו- ג'וק לכולם 🙂
Date: 2019-11-01 17:16:00
Likes: 1
Comments: 0
Shares: 0
