Username: בושמת אוסנת אלפריח
Post_url: https://facebook.com/100009553026311/posts/2398958207099257
Text: ‎חדשות ישראל‎
‏29 באוקטובר 2019‏ ב-‏4:55‏ ·

יעל אבוקסיס שלום,
את לא מכירה אותי ואני לא מכיר אותך. וטוב שכך. אבל יש לי פנים ויש לי שם, ואפילו דעות. שונות משלך. את יודעת, נו, אני מאלו שאת מכנה ״לא שפויים״, האלו מהימין.
סתם שתדעי שגם הלא שפויים, כמוני, הם אנושיים. על אף היוהרה והזחיחות שלך וחרף השנאה שלך אותי, אני אוהב אותך.
כשאת דילגת לך בין סרטים בחו״ל אני דילגתי עם החברים לחוליה וחתרתי למגע עם האויב כדי לשמור עלייך.
כשאת מוציאה את דיבתי רעה, שפתיי נותרות חתומות כדי לשמור על שמך הטוב.
תתפלאי, אבל אפילו יש לי תואר שני ובחלק מהקורסים סיימתי ראשון בפקולטה. אני גם מעביר הרצאות בהיותי עו״ד שמתמחה בפלילים. את מוזמנת. אולי אז שיח השנאה שלך יתחלף בהכלה וסובלנות.
כשתרצי, אשוחח איתך על אהבה ומולדת, על ערכים וזהות, על שיוויון וצדק, על דעות קדומות ועל אנושיות.
כי בסוף יעל, כולנו רקמה אנושית אחת.
Tzachi lasry
Date: 2019-10-29 17:45:00
Likes: 2
Comments: 0
Shares: 0
