Username: בושמת אוסנת אלפריח
Post_url: https://facebook.com/100009553026311/posts/2380728015588943
Text: Avi Dahan
‏8 באוקטובר 2019‏ ב-‏0:30‏ ·

תקשיבו לדברי ששי גז על תיקי נתניהו .
אולי בגלל זה ברחה ליאת בן ארי תפרנית התיקים מהארץ כדי לא להתעמת עם פרקליטי נתניהו?

עו"ד ששי גז אמר הבוקר בראיון למנדי ריזל ברדיו 101.5FM:
"אני חושב שתיק 4000 מאוד קשה להוכיח אותו. אני לא כ"כ מאמין בשימוע, כי אני לא מאמין שיש יכולת לכל הצוות של הפרקליטות לסגור את התיקים. מה הם יגידו? 4 שנים טרטרנו מדינה שלמה, השפענו על הבחירות פעמיים ובסוף הגענו למסקנה שאין תיק? נניח שהיועמ"ש היום מגיע למסקנה שאין בכלל תיקים, הוא יכול לבוא ולומר לכל אזרחי ישראל: פרקליטות המדינה הרסה חצי מדינה, 4 שנים, צוותים שלמים וכל זה היה לשווא? וביבי נתניהו צדק שאין כלום כי לא היה כלום? אני מקווה שא-לוהים יתן לו את הבינה והאומץ, לדעתי צריך להיות מלאך ולא איש בשר ודם - כדי לקבל החלטות לסגור את התיק, אם הוא יגיע למסקנה כזו"
Date: 2019-10-10 15:31:00
Likes: 0
Comments: 0
Shares: 0
