Username: צחקו מחנוף
Post_url: https://facebook.com/100010622809106/posts/1567111356986276
Text: ‎מוזיאון משמר הגבול‎
‏23 בספטמבר 2021‏ ב-‏8:56‏ ·

בית מורשת והנצחה מג"ב, היסטוריה בסוכה:
חג סוכות שמח! היום, אנו מארחים בסוכה את האושפיזין יעקב אבינו. אך יש לוחמים שבמשך כל השנה הם האושפיזין והשומרים שלו:
תעשו הרבה כבוד לפלוגה ו' – פלוגת פנים המערה! 💪💪
כמה דברים שאולי לא ידעתם על הפלוגה:
8️⃣ שמונה הגדולות. הפלוגה היא אחת משמונה הפלוגות המקוריות של מג"ב, ואחת משתים מהם שפועלות ברצף מיום הקמת החיל ועד היום. פז"מ רציני!
🚧 שומרי הגבול. בשנותיה הראשונות ישבה הפלוגה במשטרת כרכור, ועסקה בסיורים, מארבים, ולחימה במסתננים חמושים לאורך יותר מ- 50 קילומטרים של גבול – מקיבוץ מגל ועד לגן נר.
🕍 שומרי הכותל. לאחר מלחמת ששת הימים, במשך כמה חודשים, עסקה הפלוגה בשמירת הסדר ובאבטחת מתחם הכותל המערבי. @פלוגה ג' מישהו?
🍇 שומרי הכרם. במשך 27 שנים ישבה הפלוגה בתוך העיר טול כרם ושם היא לחמה בפח"ע ושמרה על הסדר והבטחון בגזרה.
🪦 שומרי המערה. בשנת 1994 הוחלט להציב כח מג"ב קבוע לאבטחת מערת המכפלה. לצורך אבטחת מתחם המערה הוקמה פלוגה חדשה – פלוגה לז' (עליה נספר בפעם אחרת!), ולצורך אבטחת המערה עצמה הועברה פלוגה ו' לחברון, שם היא נמצאת עד היום.

תייגו לוחמי פלוגה ו' מהעבר וההווה! 🤩
Date: 2021-09-23 12:56:00
Likes: 1
Comments: 0
Shares: 0
